в эфире программы 60 минут по горячим следам здравствуйте дорогие
друзья товарищи у нас специальный выпуск срочной новости украинские
боевики айдара на заводе азот в северо-донецке заявили о готовности
сложить оружие сдаться зеленский наверняка скажет что это очередная
операция по эвакуации в российский плент так или иначе киевский режим уже не
скрывает что они проиграли боевые действия на этом направлении издаются
Продолжающий называть себя губернатором луганской области Сергей Гайдай только что сообщил, что в ССУ оставят северо-донецко-лесичанск в ближайшее время, якобы в соответствующие решения уже принял главком залужной.
Только вот в реальности ситуация немного другая. Возможности выйти из котла под лесичанскому в ССУ уже нет.
полный контроль российских войск, перешел поселок Волчияровка, это значит
вся Донбасская группировка в ИСУ полностью осталась без снабжения и попала в котел.
На кадрах первая партия сдавшихся в плен украинских боевиков,
оказавшиеся в окружении южнее Лесичанская, солдаты, не евшие несколько сукок, предпочли
жизнь, бессмысленной гибели. Судя по первым допросам, все сдавшиеся под Лесичанском,
недавно были мобилизованы, не проходили подготовку и не получали достаточного снабжения.
Те, кто ещё продолжает сопротивление, ждут удары российских санцепёков.
Меновароны сегодня показали новые кадры, работаем огнемётных систем,
только в одном пакете санцепёка 2-4 термоборических снаряды,
они способны накрыть площадь до 40 тысяч квадратных метров,
уничтожая при этом легкобронированную технику и укрепление.
Укрыться от залпа санцепёка невозможно даже в окопах или питанированных блендажах,
После попадания 200-килограммового снаряда в цель,
термоборическая смесь оросеивается в воздухе и взрывается.
Под колоссальным давлением создавая температуру в 3000 градусов.
В таком пекле плавится даже стальная броня. Посмотри.
Это очень специфичная машина, солнцепёк.
С ее спецификой мы работаем на очень ближних дистанциях.
Можно сказать, на переднем крае.
Вы быстро смените эту позицию.
Съездить с нашим большим уже опытом,
который нарабатывался годами. Мы это делаем за считанные минуты.
Защитники Донбассы сейчас проводят зачистку на подступок к золотому.
По словам местных жителей, накануне оттуда в Борско ушли в ССУ, минируя железнодорожный мост.
В золотом сложная гуманитарная ситуация, нет воды, нет электричества.
Помощь, полученная населением, была разворована украинскими военными.
Многие жители не видели только представьте, еды больше месяца.
Катастрофу для ССУ сегодня признали в Европе.
издание с дочери Сайтинг пишет, что война на Украине
вероятно закончится только тогда, когда один из двух
противников в буквальном смысле истечет кровью.
Это прямая стата.
И при нынешнем положении вещей это точно будет не
Россия.
Примечательно, что сам материал получил заголовок
шанс на победу Украины в этой войне близок к нулю.
Подполковник вооруженных сил США Дэниел Дэвис признал,
что нынешняя военная обстановка на Донбассе похожа на
разгромное поражение украинской армии на этом направлении.
Об этом он заявил в эфире телеканала Fox News.
Дэвис также отметил, что российская армия методично
уничтожает очаги сопротивления ВСУ и с каждым днем значительно
снижает их боеспособность.
Помогают в этом, конечно, и наши доблестные зенитчики.
Российские системы ПВО сбивают любые объекты противника.
Комплексы С-300 всегда надселены в небо и готовы дать отпор.
Любому врагу в воздухе.
Удар по беспилотному летательному аппарату Берактар. Он летел в позиции наших войск.
Возвушную цель обнаружил и уничтожил ракетный комплекс С-300В4.
На боевом дежурстве он стоит круглосуточно, защищает воздушное пространство в радиусе около 400 километров.
Техника повышенной проходимости. Передвигается, нагущенцев преодолевает грунт, грязь, песок, в общем, любой бездорожье.
Эти машины способны приехать куда угодно, и в короткий
срок приступить к работе из походного положения
лбоевое S300V4 переходит всего за 5 минут.
Это позволяет своевременно и в короткий сроке сменять
позицию после огневого действия, также при необходимости
занимать позицию сходу, отожать атаки воздушным противникам.
Комплекс одновременно сопровождает свыше десятка целей и может
вести огонь по шести из них.
Вся обстановка в небе видна на мониторах, работает
принцип свой чужой. От обнаружения воздушного объекта
до его поражения проходит и больше 15 секунд. Из контейнера
ракету выбрасывает на высоту около 50 метров, она уничтожает
цели, летящие с любых направлений, даже те, что движутся
с гиперзвуковой скоростью. Работу С-300 прикрывает
Ракетный комплекс ТОР, разве что мухи пролетают без его сопровождения.
Наша ПВО держит воздушное пространство под замком.
Их цель – все, что противник поднимает в небо.
Особенность ТОРа еще и в том, что эта многотонная машина –
самоходный комплекс ПВО, то есть может выполнять свои боевые задачи
даже во время марша и смены дислокации.
Под контролем российских систем ПВО –
наши командные пункты высоковые подразделения
мирные жители России, Донбасса и Украины.
Несмотря на котлы и тяжелые потери на Донбассе,
просто напомню, что в день в ВСУ теряют до 500 человек убитыми.
То есть ежедневно 500 украинских семей получают известия
о погибших и раненых родных Зеленске.
И вся его Зеленская клика празднует новый нацпраздник.
Членство в члены.
Об этом радостном событие сообщила глава Еврокомиссии
Урсула Фундурля и отметил,
что для вступления в ЕС Украине еще многое нужно сделать.
в том числе изменить действующее законодательство о национальных твеншинствах, то есть русских на
Украине признать русскими. Но радость была уже, что называется, не остановить внимание на экран.
Два украинских президента, как дети, начали радоваться членством вьесы на перегонки и записывать
видео с благодарностями. Тот, что сверху, судя по видео, под некой химией, тот, что снизу просто
Другой Украины, господа европейцы, у нас для вас нет.
Впрочем, уровень ЕС мы тоже прекрасно понимаем, упал ниже Плинтуса,
так что для вас, наверное, сойдет.
Кулеба открыл шампанское и заявил, что сегодня каждый украинец заслужил по бокалу.
Нардеб Гончаренко приехал в Брюссель, где начал кричать, прыгать от радости.
Другие справжные, украинцы в один голос.
Заявили, что членство в члены — это пощечено Путину.
На первое время, чем мы. Давайте посмотрим.
Сегодня как никогда, впервые настолько европейский завтрак,
потому что мы сейчас вместе со всеми миллионами украинцев с нормальным цивилизованным хорошим миром в историческом моменте.
Украина стала ближе к Европе. Во всех смыслах мы приобрели статус кандидата на вступление в Европейский Союз.
Это исторические моменты. Сегодня утро началось действительно хорошо, потому что этот день мы запомним.
Это огромный шаг, это всего лишь начало, но это приближает нас к цели, к возвращению домой в Европу.
Статус кандидата – это не просто новая ступенька, это новая вершина.
Украина не мостик, не подушка между Западом и Россией, не буфер между Европой и Азией,
не сфера влияния, не серая зона, не транзитная территория. Получение статуса кандидата
— это помолвка, серьезный шаг в отношениях Украины и ЕС. Это не просто дружба, не симпатия,
А твёрдое официальное намерение стать в будущем одним целым, в ближайшем будущем.
Началась новая эпоха. Она называется очень коротко. Украина – это Европа.
Европейский Союз, по сути, продемонстрировал, что правила игры на европейском континенте продолжает определять он.
Ни России, ни Китай, ни кто-нибудь ещё.
Европейский Союз – это движущая сила европейского континента.
И это круто, что мы с вами, наша поколения, часть этого процесса.
Сегодня Украина стала сильнее, сегодня Европейский Союз стал сильнее.
Но главное, что сегодня Европа стала сильнее.
Я считаю, что каждый украинец служил по Калшампанскому.
Мы отремолых кандидата.
Мы получили кандидата, я поздравляю вас.
Решение принято. Хочется кричать, прыгать.
Я чрезвычайно счастлив.
Исторический момент. Украинский флаг уже сейчас после Европарламента поднял. Я всех вас поздравляю.
Поздравляю всех с безусловно историческим событием. Представление нам этого статуса это точно...
Это точно Лябас-Путину.
...почту на Путину и демонстрации единства и решительности Европы.
Статус кандидатов ЕС. В краине хоть и далее, но практического смысла от него нет. Никакого.
какого? Совсем. Если проанализировать другие истории стран, которые получили статус кандидатов ЕС,
то ничего хорошего они не получили до сих пор, хотя уже десятками лет ждут, когда их позовут
в европейскую компанию, постоянно выполняя все требования чиновников Евросоюза, а также подстраивая
свою национальную экономику под Брюссельскую, порой даже в разрез с национальными же интересами.
Но на Украине все еще и гораздо хуже, чем, например, в Турции или, например, даже в Албании, поэтому все
Все в Европе, кроме украинцев, понимают, что произошедшая
больше информационная победа, чем какая-то реальная.
От этого украинца богач, конечно, не станут, этот статус
никого ни к чему вообще не обязывает.
Пример Албании, Эдерама посоветовал украинскому народу
не питать иллюзий, привел один простой пример.
Северная Македония – кандидат уже 17 лет.
То есть северный Македонии, то что дали Украине сегодня, дали 17 лет назад.
Албании дали 9 лет назад.
А Турция, вы не поверите, 23 года назад и до сих пор тишина.
Украина на шаг ближе к тому, чтобы стать частью Европейского Союза.
Сегодня лидеры Европы на самете в Брюсселе согласились предоставить Украине статус кандидата на вступление в ЕС.
Украина должна выполнить определенные требования.
Это может занять годы или даже десятилетия.
Тем не менее, глава Европейской комиссии говорит, что это укрепляет Украину перед лицом российского империализма.
Наше решение укрепляет нас всех.
Оно укрепляет Украину, Молдову и Грузию перед лицом российской агрессии и укрепляет Европейский Союз.
Потому что еще раз показывает миру, что Европейский Союз сплочен и силен перед лицом внешней угрозы.
Конечно, все страны должны сделать домашние задания
прежде, чем перейти к следующему этапу процесса
присоединения.
Хотя флаги ЕС уже висят по всему Киеву, согласно
условиям для вступления, Украина должна реформировать
коррумпированные институты власти и создать честную
судебную систему.
Это не является гарантией вступления, это всего лишь
первый шаг вступления в ЕС, который только начинает
переговоры о вступлении.
необходимо сделать очень многое по проблеме коррупции
верховенства права. Необходимо удостовериться в том, что
экономика Украины полностью соответствует рыночной.
Ещё одно требование, озвученное Урсулой Фондерляин
на прошлой неделе. Мы не можем ожидать начала переговоров
до окончания конфликта на украинской территории.
«Украинские власти сказали, нам не нравится ждать
в этой очереди, мы не хотим ждать. Многие страны
до сих пор продолжают ждать вступления спустя годы
после подачи заявки на вступление».
Это чувствительный вопрос здесь, в Брюсселе, учитывая
также, что сегодня и в четверг европейские лидеры будут
встречаться с другими странами со статусом кандидата.
Восточные Балканы, Сербия, Албания и другие четыре
страны западных балкан.
Эти страны разочарованы, что их процесс вступления
заблокирован на протяжении более чем 10 лет.
Против Украины также играет то, что в самом Европейском
в Евросоюзе многие настроены против расширения, по целому
ряду причин, а именно миграционный кризис, финансовый
кризис, а также в связи с разочарованием в стран
Западной Европы из-за препятствий на пути к прогрессу,
который чинят в Ингре и Польше.
Есть опасение, что расширение приведет к большему количеству
проблем.
«Когда вы посмотрите на то, как показал себя
Евросоюз, они как блок должны были единогласно решить
вопрос санкциями.
Они слишком медленно делают работу по снижению импорта
российских поставок.
Например, с начала войны они дали России 35 миллиардов
долларов за топливо и всего один миллиард украине
в вооружениях и другой помощи.
Европейские страны разобщены по поводу ответа России.
Восточный блок считает, что нужно быть агрессивными,
чтобы любая капитуляция перед лицом Путина представляла
для них экзистенциальную угрозу.
А западный блок, если честно, хочет, чтобы эта война
закончилась.
Президент Франции Макрон, канцлер Германии Олаф Шольц,
кажется, что они хотят отдать частью Украины Путину.
Ну а сейчас новости просто запредельного какого-то цинизма, хотя хватит нам уже удивляться.
Комитет США по международным отношениям одобрил резолюцию с призывом включить Россию в список
стран спонсоров терроризма. То есть главная страна террорист в этом мире,
которая разбомбила половину планета, решила навесить ярлык террориста не на себя, а на нас.
Пока это лишь резолюция Комитета Сенат с США, которая призывает Белый Дом пойти на такой шаг,
объяснили сенаторы. Окончательное решение будет принимать лично Байден, а может быть и не Байден.
А тот, кто Байдену пишет шпаргалки, в США новый какой-то безумный скандал. Байден совершенно
случайно показал подготовленное для него руководство с подробными инструкциями, не только о том,
что ему говорить американскому президенту,
но и подробная инструкция, что ему Байдену делать.
Кадр удалось запечатлеть во время встречи американского президента с представителями ветроэнергетики.
Все намного хуже, чем мы с вами думали.
Но фотографии, которые, конечно же, увеличили журналисты, видно,
что Байдену не только пишут, кому задавать вопрос, и какой вопрос задавать,
Ну и куда более простые команды зайти, поздороваться, сесть на свой стул.
Обратите внимание, свой стул написано крупно.
То есть не садись на чужой, найди свой.
Далее задай вопрос.
Поблагодари участников и выйди из комнаты.
Цель, видимо, добиться, чтобы Байден не здоровался с воздухом, выбирал правильный стул.
О том, что его зовут Джо Байден, и что он является президентом Америки, в инструкции не написано. Хотя, наверное, из-за этого.
Совершенно безумное подтверждение того, насколько Байден не пригоден для своей должности.
Сейчас мы покажем вам крупным планом снимок леска у Байдена в руках с сегодняшней встречи.
Вы не можете это прочитать, потому что это слишком далеко, но сейчас мы приблизим.
По время встречи с компаниями по ветра энергетики, Байден дали эту заметку с пошагу инструкций.
и самыми простейшими вещами, которые только можно себе представить.
Ты задаешь вопрос лишь шулер, главе объединения профсоюзов Америки.
Теперь Лиз присоединяется к нам виртуально.
В самом верху написано, ты садишься, ты делаешь короткий комментарий.
Снизу написано, ты выходишь.
Ты благодаришь участников.
И это президент США.
Представляете, если бы они нашли такую карточку у Дональда Трампа?
Призывы к импичменту взорвались бы еще громче.
Это как если бы страной управлял воспитание к детского сада,
и это никого не волнует.
Смотрите, это моя сестра Валерий, и я ее муж джил.
О нет, это Валерий.
Вот моя жена, а вот моя сестра.
Они меня подставили.
Честно, я не схожу с ума.
Синатор Эдфлориды Рик Скотт продолжает свою атаку
на президента Байдена.
Синатор Скотт выпустил еще одну рекламу, которую можно
посмотреть только по местному кабельному телевидению.
В тридцати секундом ролики президент случайно говорит,
что Скотт сенатор из Висконсина.
Он требует отставки президента.
Его заявление говорится, давайте на частоту Джо Байдену
нехорошо, и он не прибоден для своей должности.
Он сбивается, не дееспособен и растерян, он продолжает,
он половину времени не знает где он, он не способен
руководить, он не может выполнять свои обязанности
и точка.
Все это знают, никто не хочет это сказать, но мы должны
это сделать во благо страны. Джо Байден не может делать свою работу.
Всем привет, я муж Джо Байдена, Джо Байден. Все мужчины и женщины созданы, но вы знаете этой
штукой. Я знал 8 президентов, 3 из них интимных. В интернете зло шутит, что Байдена это как пьяный
Ельцин, только трезвый. Очень хочется верить, что Байдена теперь никогда не подпустят красной
кнопки, а то, если честно, прям тревожно за судьбы мира. Просто представьте, что кто-нибудь возьмет
и напишет Байдену следующий текст. Ты заходишь, открываешь чемоданчик, нажимаешь красную кнопку,
закрываешь чемоданчик, идешь и ложишься на диван ногами вперед. Зато понятно теперь, почему тот
же Сидденпин, например, не реагирует на Байдена и не созванивается с ним. Видимо в Китае понимают,
что с ним с Байдоном говорить особо нечего звонить, надо сразу тому, кто пишет эти чудесные записки.
Слово «Белый дом» заявила о новом военном транше для Украины.
В очередной пакетной 450 миллионов долларов войдут четыре реактивные системы.
Залпового огня Хаймерс, больше тысячи гранатометов,
2 тысячи пулеметов, около 40 тысяч артиллерийских снарядов.
Все это должно помочь украинцам убивать русских.
Накачивая Украину оружием, США не занимаются эскалацией конфликта,
заявил адмирал Кирби и уже послажившейся американской традиции обвинил во всем Путина.
Резидент Байдена объявляет о дополнительном пакете помощи уже 13-й раз за время кризиса.
Сейчас поддержка в области безопасности, которую мы предоставили Украине,
насчитывает 6 миллиардов 100 миллионов долларов 24 февраля,
когда господин Путин заявил, что концентрирует силы на Данбассе,
который представляет собой более ограниченное с географической точки зрения пространства.
Это та часть Украины, которую обе армии знают очень хорошо.
Они там сражались с 2014 года, и в основном сейчас идет битва артиллерий.
Сейчас вы видите, что продвижение происходит буквально в режиме здания за зданием,
улица за улицей, российские войска постепенно добиваются прогресса.
Чем дольше всё это тянется, увеличивает ли это риск того, что американские солдаты могут быть втянуты в настоящую войну с Россией?
Президент совершенно ясно даёт понять, что американские войска не будут воевать на Украине.
Не могли бы вы устранить несоответствие, которое проявилось в поведении и риторике президента в ходе российско-украинского кризиса?
В определенные моменты он воздерживается от предоставления Украине о определенных видах летального оружия,
потому что это означало бы риск развязывания третьей мировой войны.
В других случаях он публично хвастается, как и министра обороны и другие,
что именно это американская помощь помогает храбрым и умелым украинским военным
наносить потери русским и уничтожать их технику.
Не могли бы вы рассказать нам о принятии президентам решения о дальнейших шагах
в отношении того, что вы все называли планом эскалации?
Тот, кто обостряет ситуацию, это господин Путин, Джеймс.
Это он 24 февраля решил вторгнуться в суверенную независимую
страну по соседству.
Вот это эскалация.
Соединенные Штаты будут продолжать укреплять обороноспособность
Украины и поддерживать ее суверенитет и территориальную
целостность.
Объявление о новом пакете помощи состоялось на конуне
поездки в Европу, в которую президент отправится в субботу.
Поездка состоится в момент, который можно назвать
моментом водораздела в трансатлантической солидарности
и эпохе мира после холодной войны.
В ходе саммита Большой Семерки в Германии, саммита
НАТО в Испании, вы уверились, и как пристальное внимание
президента к оживлению наших альянсов и партнер,
сам во первого дня помогло нам поймать момент, излечь
выгоду для американских граждан, поддержать Украину
и призвать Россию к ответу.
«Мы пригласили присоединиться к встрече Большой Семерки
и другие страны, такие как Южная Африка, Аркентина,
Синегал и Индия.
«У некоторых развитоэкономика, у некоторых развивающийся,
что именно повлияло на приглашение этих стран, и является
ли это попытка администрации оторвать их от Союза с
Россией».
«Чтобы отколоть их от Союза с Россией, эти дополнительные
страны, о которых вы упомянули, были приглашены, потому
что есть определённые пункты повестки дня большой
семёрки, которые будут касаться их. Речь не идёт о том, чтобы
пытаться отколотить или уговорить отказаться от какой-либо другой
ассоциации или партнёрства, которые они могли бы иметь
с другой страной. Цель здесь не в этом. Цель состоит
в том, чтобы объединиться вокруг набора общих принципов
инициатив, которые большая семёрка, вы услышите об
этом на самете, но которые большая семёрка хочет продвигать
в области изменения климата, энергетической и продовольственной
безопасности. И, как я уже сказал, в области издержек
и последствий для господина Путина для изоляции России.
«Россия настроена очень решительно по отношению
к ситуации вокруг Каленинграда.
Речь не может идти ни о какой изоляции блокаде,
полагает, что Литва может отменить решение об ограничении
транзита.
Поэтому пока не спешают соответствиями мерами, но
они, конечно, готовы», заявил Писко.
Глава евродипломатия Борель уже пообещал пересмотреть
санкционная директива, чтобы избежать блокады региона,
сообщают итальянское издание Фата Квофедиана.
Испугался литовский президент Ноуседа, и постарался переложить
ответственность на Европу, заявив, что блокады Литвой
Калининграда не вопрос отношения Москвы и Вильнюса,
и что обращаться надо в Евро-Союз, а лучше, конечно,
в Америку.
Британский телеканал с Каниус наконец нашел главную
Головную боль всей Европы слушает.
Добро пожаловать на главную головную боль Европы, линию
разлома, где заканчивается Европейский союз, и начинается
кусочек России.
Здесь, в Кьюго-западу от Литвы находится Калининград.
Это российское наследие Второй мировой войны, эксклав
размером примерно с Северной Ирландии.
У Калининграда, как мы видим, он помечен красным, нет
сухопутной границы с Россией, и он окружён странами
ЕС.
что Россия сильно зависит от железнодорожного тронзита через Литву,
чтобы добраться до Калининграда.
Москва заявляет, что любое действие, которое она притремится против Литвы,
членам НАТО будет не только в дипломатической сфере.
Кусочник России в самом сердце Европы, Калининград,
в 300 кмилях от основной территории России,
российский аванпост и крепость в этап квартиры Балтийского флота.
Крининград сильно зависит от поставок по железной дороге через Литву,
но из-за санкции ЕС транзит ключевых российских товаров под запретом.
Эти поезда пребывают наполовину пустыми,
Россия пригодила ответными мерами и правительство Литвы нервничает.
Сейчас ведутся переговоры с западными союзниками
о постоянном нахождении подразделений НАТО в Литве.
ситуация демонстрирует, что нам действительно необходимо иметь дополнительные возможности в битве или войне.
Да, хотя здесь вы можете понять, почему Литва так нервничает Россия,
разместила ракеты мало и большой дальности и построила мощную военную базу прямо на границе Европейского Союза.
Во-первых, ситуация с Калининградом – это не блокада.
Нам нужен контроль в вопросах предотвращения обхода санкций наложенных ЕС.
в то же время мы не хотим блокировать трафик между Калининградом и Россией.
И Европейская комиссия и Европейская служба внешних связей
собираются пересмотреть руководящие принципы, чтобы уточнить,
что мы не хотим блокировать или препятствовать движению между Россией и Калининградом.
Есть две цели – не допустить обхода санкций и не блокировать трафика.
Это нужно делать одновременно, это возможно, и мы работаем на это.
Литва настаивает, что она не блокирует Халининград.
Российские пассажиры могут свободно проезжать через Литву,
чтобы попасть сюда, как и российские товары,
которых нет санкционов в списке ЕС.
Но это не заставило заглохнуть целый швал критики со стороны российских чиновников
или бряться не оружием.
Митер России еще должен объявить о своем ответе на запрет.
Послание в Америке даже не вздумайте вмешиваться.
Но сотрудничество вместо конфронтации и несвойственное поведение для Кремля.
Столица польского государства в Варшаверу софобия не просто стала мейнстримом,
передаём таким образом привет Пану Моровецкому, но вышла на новый невиданный до сих пор уровень.
Польские гомосексуалисты и прочие, разные всякие.
Представители ЛГБТК плюс, которые, вроде бы, должны бороться с дискраминацией гомофобии,
переплюнули даже польского премьера и отменили порабанная дробь российских геев. Нет больше
геев России. Ноги, параде в Варшаве представителям сексуальных меньшинств из России запретили
Продолжи собираться вместе. Предложи в геем, а раз средоточиться по колонии и тайком, бачком, без флагов и лозунгов, поучаствовать в шестве, если прям очень надо.
Это предупреждение от организаторов для тех, кто собирается в Варшаву. А лучше, и это еще один совет, вообще не приезжать.
чтобы ненароком не создать организованную русскую группировку и не спровоцировать украинских или, например,
европейские гомосексуалистов на агрессию.
Пиздумие!
Новое дно при этом пробила и украинская ЛГБТ-организация
«Киев Прай». Там очень старались. Внимание на экран. Вот такое душевное видео.
Было опубликовано. Вы не поверите.
в поддержку украинских воякив, которые оказались в окружении русских.
На кадрах украинский боевой Гей в штанах милитари с голым торсом
кривляется на камеру в чистом поле. Больше похоже на трейлер к фильму,
который получит главное место на ЛГБТ-фестивале Комитражного кино.
Но другой поддержки прямо сейчас для ВСО нет ни на Украине, ни в мире.
в мире. Китай традиционно тоже выступает против навязывания у себя в стране лгбт-повестки,
которая в поднебесную силой затаскивает запад. Мит КНР призвал, надо перестать распространять ложную
информацию о Китае, а также прекратить попытки развязывать новый раунд холодной войны, хотя уже поздно.
В будущем крупнейшем в мире военном альянсом во главе с Соединенными Штатами, рожденный в
И в результате холодной войны, Ната не извела себя до статуса инструмента,
с помощью которого США сохраняют гегемонию и манипулируют обстановкой в области безопасности в Европе,
что противоречит тенденциям развития времени.
Претендую на роль оборонительной организации, Ната самовольно вела войны против суверенных стран
и приводила к гибели большого числа гражданских лиц и перемещению десятков миллионов людей.
Ната – военная организация в Северной Атлантике по своей природе в последние годы
проделала путь до азиатско-тихокеанского региона, чтобы поиграть там военными мускулами в попытке
воспроизвести в азиатско-тихокеанском регионе режим блокового противостояния в Европе.
Подобные крайне опасные шаги дают достаточное основание для решительного противодействия со стороны
международного сообщества. Призываем НАТО прекратить проводить идеологические линии и провоцировать
конфронтации, воздержаться от попыток развязать новую холодную войну. НАТО принесла хаос в Европу,
следует прекратить попытки дестабилизировать азиатско-тихоокеанский регион и весь мир
давайте принесемся в столицу нато европейского союза которые развязали хаос по всему миру
брюссель-бельгия на связи наш специальный корреспондент регена севастьянова реген здравствуйте
принято не принято решение на украине празднует вторые сутки не просыхают члены в члены как шутил
министры иностранных дел лавров вроде бы вот оно что даст украинцам будут
лежить богаче воевать может быть лучше какие перспективы вам слово здравствуйте
начинается начался второй день сами это сегодня уже будут говорить
исключительно об энергетике украинский вопрос остался во дне вчерашнем это
было наверное самое простое и быстрое решение которое приняли лидеры стран
Евросоюза, поскольку она была согласована заранее. Шарль Мишель назвал предание статуса
кандидатов на вступление в Евросоюз украине Молдавии историческим днем. Все приветствовали
это решение, но уже сегодня утром, не случайно, началась второго дня, пребывая на этот второй день,
лидеры выступали достаточно осторожно. Я бы сказала, первую очередь, все журналисты здесь,
кстати, работают на самете, обратили внимание на тот тон, в котором выступали лидеры Пенелюкса,
Александра Дэкро, премьер-министр Бельгии, именно подчеркивал тот факт, что это начало очень
сложного и длительного пути, что Украине предстоит проделать очень большую работу,
чтобы начать переговоры, вступлении. Он, кстати, первым из всех европейских лидеров назвал
некий временной отрезок. В Бенелюкся считают, что как минимум 10 лет должно пройти с тех пор,
как Украина получит шанс, может вступить в Евросоюз. Мы журналисты работающие здесь
тщательно изучили и итоговая коммунике,
которая лидеры подписали на Кануне.
В нем впервые было написано о том,
что фактический вопрос принятия стран Евросоюз
будет зависеть от возможности Альянса
собственно расширяться.
До сих пор считалось,
ну, по крайней мере, так декларировалось,
что получение статуса кандидата
дефакта открывает пути в Евросоюз,
что это некое обещание со страны Альянса.
Но, как мы знаем, здесь, на кону, не самец стран западных балкан прошел с Евросоюзом,
который очень недовольный тем, что в их пути к Евросоюзу не намечается никакого прогресса.
Они даже, как известно, хотели байкотировать этот самец.
И на этом фоне заявить, что вот оно, обещание 100-процентного выступления в Евросоюз
лидеры просто уже не смогли.
Поэтому вот эта формулировка в итоговом коммунике отражает суть.
На самом деле, практически все европейские лидеры,
если не брать регион Польши и Балтийских стран,
очень тщательно подчеркивали, что это символизм.
И мануэль Макрон, Президент Франции на своем брифинге,
говорил о том, что это политический сигнал Единой Европы,
политический сигнал России.
Олаф Шольц тоже говорила о символизме.
И премьер-министр Нидерландов Марк Рюте тоже говорил, что это символ,
что Европа хочет продемонстрировать, насколько она,
в первую очередь, сейчас едина,
и что она остается бок о бок с Украиной.
Что касается фактически дальнейшего продвижения в сторону Евросоюза
для стран, которые получили этот статус,
это пока что некая тенивая зона.
Как, по крайней мере, Рюта нам сказал журналистам, работающим здесь,
Урслоф-Ундер-Ляин, президент Еврокомиссии в достаточно жестком ключе
объяснила Владимиру Зеленскому,
что Украине предстоит проделать большую работу и провести тщательные реформы.
она, кстати, Урслов-Ундрилайн, очень активно во время всех своих выступлений подчеркивает,
что дальнейшее продвижение по этому пути будет в соответствии с книжками и инструкциями,
как она говорит. И многие аналитики считают, что это опять же кевок в сторону западно-балканских стран
и той же самой Турции, которая томятся в ожидании какого-то прогресса на пути вступления в Евросоюз уже
десятилетиями. Таким образом, Еврокомиссия дает другим странам понять, что Украину вперед не пропустят,
что сейчас вот этим символом, что мы поддерживаем Украину,
лидеры на данный момент и ограничатся.
Ну и, наверное, следует также подчеркнуть тот факт,
что в том же самом итоговом клинике по первому дню саммета
лидеры подчеркнули, что они все-таки намерены продвигать идею
иммунелия Макрона, который, я напомню, предложил создать
некое специальное новое политическое обедение стран,
которые стремятся попасть в Евросоюз.
Вот с ними отдельный Евросоюз готов работать,
чтобы помогать им проводить реформы Евросоюз на уровне лидеров, эту идею поддерживает.
Регент, скажите, пожалуйста, что имеет в виду, например, Борис Джонсон, который все чаще
рассуждают на тему того, что Евросоюз устал от украинской темы? Почему он устал,
если санкции вводятся, членство члены выдали, оружие отправляют? О чем он, Борис?
Я могу только с этой стороны говорить и в первую очередь с руководством и своими
впечатлениями. Мое личное внимание на конуне, когда я приехала на Самят и слушала выступление
лидеров, обратила на свое внимание тот факт, что и журналисты европейские, и лидеры европейские
говорили в большей степени не об Украине. Они говорили о сегодняшнем дне, о том, что сегодня вот
но конкретно в эти минуты на самете присутствуют лидеры ЕЦБ, Евро-группы, обсуждается проблема энергетики, обсуждается проблема постоянного падения покупательской способности в Европе, постоянной инфляции.
Сейчас лидеры делают достаточно такие тревожище заявления, что вот тоже сошлюсь на декропремьеры в Эльгии.
Он говорит, что несмотря на то, что сейчас в Эльгии нету недостатка энергетики, тем не менее, если сегодня на этом самете Евросоюз не найдет решения данной проблемы,
данной проблеме, то уже ближайшие зимой здесь могут ввести законодательное ограничение
использования энергии. Как мы знаем, в той же самой Италии это уже произошло,
там лимит на использование кондиционеров в общественных местах и даже говорят о том,
что может быть и частных домохозяйствах это подследует движение такое. Шведский
премьер-министр тоже говорил о том, что сейчас нужно очень тщательно все известь,
там было предложение провести еще в июле экстренный саммит, конкретно по экономике,
но она считает, что решение нужно принимать сейчас, а не распыляться и искать какие-то вот еще
месячные паузы, чтобы что-то там подумать, потому что решение нужно уже сейчас. Италия,
Греция, в среду встретились в Риме, и сегодня приехали с предложением общей европейского
регулирования ценной энергетику. Вот это европейского обычного обывателя сейчас волнуют,
ну на самом деле куда больше, что вполне логично, потому что собственный кошелек,
собственный вопрос, как я буду своих детей одевать ближайший зимой, как я сейчас буду
кондиционером пользоваться Южная Европа, томится от страшной просто жары. Я думаю, что Борис
Жонсон в какой-то степени говорит об этом, тем более что в самой Великобритании тоже до
конца года прогнозирует инфляцию до 11 процентов. Спасибо вам огромное. Спасибо большое наш
собственный корреспондент Регина Севастьянова на прямой связи Бриссель-Бельгии, где прямо
сегодня стартует второй день САМИТА Евросоюза. Мы еще с вами оставили за скобками немыслимую
невероятную совершенно инфляцию и в Германии 7-8 процентов во Франции то же самое я уже не
говорю про Эстонию, но те конечно не устали от Украины, тем не менее там 20 процентов что
хочешь то с этим мы делаешь. Что касается членства членов, в самом деле пир во время чумы особенно
имею в виду что только что выступил представитель официальный нашего министерства обороны и теперь
Теперь же мы не только на уровне полевых командиров
подтверждаем данные о том, что там котел, да, там котел
и в этом котле действительно огромное количество человек
украинских солдат, две тысячи, только представьте
внимание.
В районе селенных пунктов горская золотое полностью
блокирована группировка украинских войск.
В очередом теперь уже горском котле окруженного четыре
батальона, третья механизированная батальон, двадцатёртая
механизированной бригады, 15-й горно-штурмовый батальон,
128-й горно-штурмовой бригады, 42-й мото-пехотный батальон,
57-й мото-пехотный бригады, 70-й батальон, 101-й бригады
Территориальной обороны, а также бригадная артеристская
группа 57-й мото-пехотной бригады, формирование нацистов
правого сектора и отряд иностранных наемников.
Всего в горском котле сейчас заблокировано до 2000
Около 1800 военнослужащих, 120 нацистов правого сектора,
до 80 иностранных наемников, а также более 40 дней из боевых бронированных машин и около 80 орудий и минометов.
Только за последние сутки в данном районе отказались от сопротивления добровольно сдались плен 41 военнослужащих.
По словам пленных, окруженная украинская группировка истощена,
укомплектованность подразделений личным составом составляет менее 40%,
Управление под разделениями со стороны вышестоящего украинского командования потеряно.
Снабжение оружием, боеприпасами, горючим и другими материальными средствами полностью прекращено.
Российские войска сжимают кольцо горского котла, нанося противнику непрерывное огневое поражение.
В течение вчерашнего дня взято под контроль половина населенного пункта золотой.
Пожалуйста.
Слушайте, ну на самом деле мы наблюдаем некоторое зазеркалье.
Говорят, что Борис Джонсом радовался потенциальному вступлению Украины в Евросоюз примерно с такой же силой, с которой он радовался выхода из Него в Великобритании.
Значит, это действительно выглядит парадоксально.
Значит, самым сильным, самым мощным союзником в Европе в борьбе Украины за ее вступление в Евросоюз союзником, борющимся договорящим убивайте до последнего русского украинца,
подставлять оружие сколько возможно, является тот же самый человек, который рассказывал англичанам,
какая Евросоюз-дерьмовая организация и как необходимо из нее выходить. Это выглядит запредельно.
Собравшиеся сами в Брюселе. Пообсуждал немного украинские дела и говорит, ну ладно,
с Украины достаточно, давайте обсудим наши экономические проблемы, возникшие в связи с санкциями.
Стоп, а санкции-то откуда возникли? Вы же нам рассказывали, что вы вилейте санкции для того,
чтобы защитить Украину. Но это выглядит просто уже как такая шизофрения, на самом деле. Нет,
это не шизофрения. Это четкое отражение концепции англо-саксонского мира. Англии надо было
покидать Евросоюз? Конечно надо. Для Англии Евросоюз плохая организация? Конечно плохая. А
А украину? Украине можно подвесить как такую заманку, что она в дальнейшем вступит в Евросоюз.
И если от нее что-нибудь останется, и вот этот остаточек будет как-то себя хорошо вести,
то, может быть, мы его назад действительно в Евросоюз и примем. Почему?
Потому что англосаксонский мир представляется его вождьям, вот как некая матрешка.
Наверху, в Соединенные Штаты Америки Великобритании, им не нужен никакой ни Евросоюз, ничего, они свободны.
Дальше после этого следует второй круг, ближней обслуге.
Это страны Евросоюза.
Украина еще не заслужила права войти в ближнюю обслугу.
Она должна еще кровью нашей и своей это право заслужить.
И потом далее следует третий мир, из которого достаточно просто качает ресурсы.
Вот я хочу сказать, что вчера между прочим наступил час истинный.
Я предлагаю на секунду отвлечься от этих мелких свар.
Украина в 2014 году имела шансы вступить в Европейский Союз.
Дальше произошли чудовищные события.
Государственный переворот, гражданская война, убийство уже тысяч, может быть десятков, тысяч людей ради того, чтобы Украина также имела шанс вступить в Европейский Союз.
Но это уже просто и трагично и смешно.
Чера произошли реальные события.
Чера произошел самед Брикс,
на котором по сути дела
была предложена вторая концепция мира.
Вот есть концепция построения мира,
предлагаемая большой семеркой.
Одна страна во главе Соединенной Штаты Америки.
Брикс только согласие, пяти государств,
которые имеют равные права
и которые только консенсусы могут принимать решение значит большой семерки это америка ее
шестерки понятно далее значит большая семерка доллар единственное средство платежа доллар
то современное золото брикс мы предлагаем создать резервную валюту для того чтобы страны могли
выбирать в чем рассчитываться друг с другом какая из валют для них является более удобной большая
семерка. Это глубоко идеологическая организация. Вот есть модель так называемой
западной демократии. Она является правильной. Если какая-то страна в чём-то ей не соответствует,
значит эта страна в этом неправильная. Её надо будет в дальнейшем как-нибудь поправить.
Либо при помощи советников, либо вот как сейчас поправляют на Украине. Или как поправляли
в Афганистане, как поправляли в Раке, как поправляли в Ливии и так далее и тому подобное.
совершенно другой подход Брикс. Это представители пяти разных цивилизаций. И они понимают,
что миру не может быть навязана одна одинаковая модель для всех стран. Каждый раз должен
развиваться сам. Задача — выработать согласие. Нельзя навязывать попытку построить некий
рай на Земле, в которой, так сказать, рисуется одной стране. Общая задача — не допустить на Земле
Ада, вот именно за это сейчас воюет Россия, чтобы Ада на земле, который кажется представителем
большой семерки, Соединённым Штатом Америки, Великобритании, Раим, чтобы этого Ада на землении
наступило. Поэтому, на мой взгляд, мы можем просто вот эти все игры. Единственное, что, честно говоря,
я хочу сказать, уважаемые коллеги, просто очень обидно. Вот все же эти разговоры о потенциальном
вступление Украины в Европейский Союз. Весь рассказ о том, что Майдан это восстание за право
Украины войти в Европейский Союз. Это все было 8 лет назад. За эти 8 лет убили огромное количество
людей. Детей убивали. Ради чего? Ради того, чтобы вот так вот в Рюсель и вот они стоят, хлопают
Украина получает право когда-то в дальнейшем, когда мы подумаем вступить в Европейский Союз.
Слушайте, я хочу вам сказать, что КПСС был гораздо более демократичной организацией, чем ЕС.
Потому что если ты в КПСС-кандидат, то было понятно, что через год ты вступишь.
Потому что если ты в КПСС-кандидат, то было немыслимо, чтобы секретарь порткома, где пришел, сказал.
Слушай, что-то мне не очень нравится.
Вот если ты хочешь, чтобы ты все-таки стал членом КПСС,
Стал члену КПСС, давай ко мне свою машину, я буду ее управлять лучше.
Этого в КПСС было невозможно, а вниз, к сожалению, такое возможно.
В общем, не к сожалению, это уже их дело.
Это еще Зеленский не знает, что Борис Джонсон сказал, что отправят в Руанду
украинских беженцев, которые оказались на территории Великой Британии незаконно.
Ну, чтобы не приставали, чтобы по ногами...
И даже гибнуть положено, а они едут и...
Ну а Шарль-Мишель в этом смысле конечно гнет свою линию, момент исторический, день исторический.
Все очень важно, мы долго к этому шли, мы вместе работали, мы заплатили за эту высокую цену.
Украина с маме, но не объясняет, что Украина все-таки не с ними.
Ну ладно, покажите нам.
Историческое соглашение, историческое решение.
Сегодня мы приняли решение признать европейские перспективы Украины, Молдавии и Грузии.
Мы решили гарантировать статус кандидатов Украине и Молдавии.
И мы готовы предоставить статус кандидата Грузии, как только приоритеты будут соблюдены.
Историческим моментом глава Евросовета Мишель называют членство в членство в ЕС.
Никаких гарантий европейских и его не дают, лишь повторяют, что путь предстоит тернистой и долгей.
Нет лучшего признака надежды для граждан Украины, Молдавии и Грузии в это
проблемное время. Конечно, все эти страны должны провести большую домашнюю
работу, прежде чем перейти к следующему этапу на этом пути. Но я уверена, что они
будут двигаться настолько быстро, насколько это возможно и настолько, насколько
возможно усердно работать на этом пути, чтобы провести все необходимые
реформы. Необходимое для вступления в Евросоюз реформы сейчас проводит
сразу пять государств 18 лет назад. Заявку на членство отправила Северная
Македония, 14 лет Черногория, по 13 Албании и Сербии. Турция ждет европейской
счастья с 1987 года уже 35 лет. Ровно 23 года назад официальная анкара
получила то самое членство. Членство и с тех пор тишина.
«Украина сегодня получит статус кандидата в Евросоюз. Это ускорит процесс ее вхождения».
Северная Македония, кандидат, уже 17 лет, если я не сбился со счета.
Албания, 8.
Украине добро пожаловать.
Получить этот статус — это хорошо.
Но народу Украины не стоит питать больших иллюзий по этому поводу.
В Украинском правительстве говорят, что от 2 до 10 лет понадобится Украине,
чтобы стать страной Евросоюза.
Но в руссельских политических кругах чаще звучат предположения о десятилетиях.
Достаточно пессимистично про Украину сказал сегодня пример Албании.
Утром у лидеров Евросоюза был самец балканскими коллегами,
которые более остро теперь задают вопрос,
ну а сколько еще они будут кандидатами?
Так вот, пример Албании заметил, что 8 лет у его страны этот статус,
а переговоры про вступление все это время блокируют Болгария.
Остальные страны ЕС бессильно наблюдают.
Поэтому украинцам посоветовало быть с иллюзиями осторожными.
Тем не менее, здесь подчеркивают, что у Украины действительно уникальны.
Это действительно уникальный собственный письм.
Этот путь может оказаться бессрочным, как и само кандидатство ЕС.
Из действующих членов Евросоюза меньше всех.
В таком статусе пребывала Финляндия около трех лет,
дольше всех Кипер и Мальта, почти по 14 лет.
Прежде всего, надо получить статус кандидата наступлений
для этого существует правила. Нужна демократическая система
и стабильный внутренний рынок. Также надо находиться на европейском континенте.
Более того, надо находиться в дружеских отношениях
странами Европейского Союза, потому что они все должны дать согласие на предоставление статуса
кандидата. Также надо быть очень-очень очень терпеливым, потому что статус кандидата это
всего лишь начало крайне длительного процесса, который может занять до 20 лет. Затем страна должна
сделать множество преобразований в своей законодательной системе, чтобы она совпадалась
европейским правом и это затрагивает 35 областей. И только после этого может пройти голосование,
в котором решение также должно быть принято единогласно. Если кто-то против этого Союза пусть
Проблема в том, что Украина нет времени на всё это
Европейский Союз, первый раз столкнулся с тем, что
кандидат находится в состоянии войны.
Как с этим всем будет справляться Киев, сложно даже представить.
В рейтинге «Коррумпированности международной организации
Transparency International» Украина соревнуется с Нигером
32 балла из 100 возможных.
Нужна ли ей самая «коррумпированная страна в Европе» вопрос
риторически?
В индексе «Коррупции» за прошлый год подготовленном
организации Transparency International, Украина находится на 122-м месте,
опережая ниггер, но отставая от свази Ленда. С таким результатом,
Украина оказывается второй по кромпированности страной в Европе.
Что скажете по поводу такого разрушительного итога?
Я не хочу оправдываться, таково положение дел, и мы должны это исправить.
Если мы будем видеть перспективу, перспективу вступления в Евросоюз,
это первый шаг в направлении членства, это перспективу позволит нам
искоренить зло-коррупция. Без этой перспективы, Украина
осталась бы в серый зоне между Россией и Евросоюзом,
и ей бы ничего не помогло.
Ни с чем после самметы Евросоюза останется Грузия, которая
подавала заявку в марте одновременно с Молдавии.
Оскорблённый премьер Гариба Швили называет решение
Евросоюза несправедливым, а Зеленскому, говорит,
просто помог военный конфликт.
Они пообещали дать Украине статус кандидата, потому
что на Украине война, а Молдавия – ближайший сосед Украины.
И это очень сложная ситуация, экономика вызовы безопасности.
Но, конечно, если вы посмотрите на производительность Грузии,
давайте так скажем, реформы, все остальное, основанные
на наших заслугах, если бы действительно в ЕС руководствовались
нашими заслугами, то само собой Грузия стала бы первой
страной, которой дали статус кандидата.
Почему?
Потому что есть очень конкретные результаты.
Вы были в Брусселе? Я вас не видела, но я встречалась с оппозицией, и все они почти умоляли нас о статусе
кандидата. Так что не лгите, приезжайте в Бруссель и мы поговорим. Не будьте проблемой, будьте ее решением.
Зеленский, впрочем, не отрицает, что война сыграла ему только на руку, уже отмечает победу.
Это решающий момент для нас, для Европейского Союза, а также для Украины.
и для мира и демократии на нашем общем континенте.
Потому что европейский континент – это наш общий дом.
После объявления о новом статусе Украины и австрийскому канцлеру
немахеру пришлось подпокаивать своих граждан.
Кандидатство Киева не втянет вену военный конфликт с Россией,
ровно так же, как не поможет и высыл на поле боя.
В Лисичанске почти полностью захлопнул сыкотёл. В окружении не меньше 9 тысяч неонацистов.
Полностью перекрыто снабжение украинских боевиков.
Две с половиной тысячи солдат сейчас в окружении в районе Горского и Золотого.
Цена свободы высока нам очень тяжело, ведь огневое преимущество на стороне противника.
Несмотря на всё, мы держимся. Ситуация сложная, но контролируемая.
Мы вынуждены вести манёвренную оборону, занимать более выгнанные рубежи и позиции.
Помочь в БСУ в тяжелой ситуации официальный Кейф
решил согласно европейским стандартам.
Видеоролик в поддержку украинских военных геев,
которые оказались в котле, публикует киевское ЛГБТ
сообщество.
Одновременно с получением украинской статусы кандидата
Вашингтон объявляет новый пакет военной помощи,
войдут ракетные системы залпового огня Хаймарс.
«Соединенные штаты анонсировали дополнительные 450 миллионов
долларов на помощь в обеспечении безопасности на Украине,
чтобы защищать демократию перед лицом российской
агрессии. Этот пакет будет включать воружение обмундирования
в том числе новой высокомобильной артиллерийской ракетной
системы и десятки тысяч снарядов для артиллерийских
систем, которые уже были поставлены.
Исходя из оценки текущей ситуации, я считаю абсолютно
нереальным, что Украина сможет оттеснить российские
войска по всей линии фронта и вытеснить их из страны.
Это бы полностью противоречило ходу военных действий
до сих пор.
Желание Украины отвоевать всю территорию, конечно,
Абсолютно понятно с точки зрения международного права, насколько реально достичь этого военными средствами другой вопрос.
Я не вижу реальных шансов для этого в ближайшие несколько недель или может быть даже месяца.
Грустная правда. Пожалуйста, Владимир Владимирович.
Да, действительно грустная правда, но вы знаете, все-таки я по-доброму завидую украинцам.
Так.
Ну то есть, представьте, сегодня утром просыпаются, воздух другой, все другое.
Вропейский?
Кандидат Евросоюз, да? Я вот послушал заявление Зеленского по поводу этого торжественного, радостного события, да?
Все отныне уже. Украина перестала быть пограничен между эльфами и орками.
Я вот, правда, задумался. Так это эльфи и орки после этого сгинули куда-то? Или украинцы стали эльфами?
Ну, они шорками русских называют, да? То есть они теперь эльфы получаются?
Но если верить этому заявлению Зеленского, то, понимаете, как все резко изменилось.
Правда, открываешь европейскую сегодняшнюю прессу.
Я смотрю, в старой Европе только в одной стране на первых полосах газеты действительно поместили сообщение об этом торжественном событии в Нидерландах.
Там, да, там, просто это действительно вопрос внутреннего значения.
Там ведь шлибурные дебаты в парламенте, в том числе, вот позавчера в Нидерландах жарко обсуждался этот вопрос.
поскольку ведь на референдуме 16-го года Рюд-то лично обещал, что Украина никогда не будет членом ЕС,
ему напомнили эту фразу, он там оправдывался, что ситуация изменилась,
но самое интересное, что практически тон всех этих публикаций заключается в том,
что практически для Украины это не даёт ровным счётам ничего,
то есть так вот прямо чёрно по белому написано, да, флаги европейские там и так висят,
Мол, так что теперь ничего не изменяется.
Для украинцев при этом дают такое успокоение, что вы же понимаете, это жест, поддержки, жест послания Путину, как там говорится.
Вы же понимаете, что все равно Украину, конечно, въезд никто не ждет.
Не собираются принимать, поскольку действительно самая нищая страна Европы с населением где-то так 20% населения Евросоюза.
Так что даже, мол, не ожидайте этого, само собой успокаивают своих бюргеров, да?
В Британии действительно вы верно подметили на первой полосе
Guardian сегодня сообщение о том, что Борис Джонсон намекает на Руанду для украинских беженцев.
Не для того, что я вам велел бороться до последней капли крови,
чтобы вы перлись в эту самую Великобританию,
приедете нелегальным способом, поедете в Руанду.
Шаг, который вызывает возмущение даже у многих британцев,
Я уж не вижу про решение Европейского суда по правам человека.
То есть вот, собственно, и все.
Вот это вот было бы странно.
Вчера же была годовщина референду по Брекзиту.
Поэтому действительно было бы странно, если бы в Британии кто-то особое внимание обращал на то,
что в Украине дали какой-то статус того союзок, из которого уже вышли.
Но вот это заявление фондерляен о том, что якобы вот это решение,
Это вызов российскому империализму.
Но простите, так, а вызов в каком смысле?
То есть ответ европейский империализм, да?
Вы же собираетесь, ну, формально.
Ясно, что никто не будет принимать Украину в ЕС.
Но, тем не менее, вы формально получается,
хотите поглотить территорию, да, в этот самый Евросоюз.
Вы и захватываете территорию.
Россия, заметите, никогда не говорила о том,
что собирается аноксировать Украину, всю Украину, во всяком случае, да, а вот
европейцы получают свою империю, пытаются расширить. Причем, заметьте, империя ведь
Евросоюз называли и многие лидеры ЕС, Борозу говорил, что это империя, Юнкер
говорил, что это империя, лидер европейских либералов Гайевы, Верховстат, который
там сейчас аплодировал на ваших кадрах, было видно решению о расширении, ну, о
предоставления статуса кандидата, он заявлял о том, что 21 век это борьба
империй, Евросоюз и Россия, это вот, в частности, это самая, эти два империи,
получается европейский империализм и не скрывает своих захватнических,
агрессивных намерений по поглощению соседей. Вот вам, собственно говоря, ответ, но мне
интересно, да, а в итоге в каких границах они предоставили Украине кандидатство?
Правда, они считают Крым украиной до сих пор, то есть получается Крым теперь тоже кандидат в Евросоюз.
Получается Черноморский флот Российской Федерации базируется в кандидате в Евросоюз.
Ну так по логике Европы, соответственно.
А то, что они, географии особенно там не разбираются, свидетельствуют их заявления по поводу ситуации сейчас на фронте.
Сегодня мне очень понравилось. Самая тиражная газета Нидерландов до телеграфа дала заголовок просто шикарный.
Смотрите сейчас о том, что они прекрасно разбираются в том, что происходит.
Цитирую дословно.
«Украинцы окружены в Луганске».
Вот, это заголовок, да?
Представляете, сенсация какая-то?
Они что-то такое разузнали, что-то узнали по поводу того, как развиваются события на этом фронте.
Что свидетельства действительно...
— Они же не гнигнают.
им чихать, что там происходит, на самом деле. Ваша задача — гибнуть, бороться, где, отставать, сдавать территории — неважно.
То есть ничего в этом плане не должно вас беспокоить. Погибать должны, ехать в Европу, в Британию, в Польшу, где сейчас заканчиваются льготы.
Не должны вот и все. Ну и последнее, самое последнее — это, конечно, вот этот нашумевший случай, который еще будет долго обсуждать в Соединенных Штатах Америки с шпаргалкой Байдену.
Слушайте, а мы еще смеялись, помните, над Леонидом Брежневым, помните, вот эти анекдоты знаменые, когда он олимпийские кольца читает как о-о-о-о, мы это считали, что это анекдоты, да, мы-то действительно по-доброму смеялись, а смотрите, оно оказывается совершенно и не анекдот, и действительно, когда видишь, как он воздуху пожимает руку, ты понимаешь, что кто-то ему написал, поворачиваешься, жмешь руку там такому-то, такому-то,
Он всё выполнил, а тут никого нет.
Ну, и это лидер той самой Америки,
той самого хвалённого демократического мира.
Вот, собственно, к чему они докатились.
Нам надо разыскать того человека,
который командует американским президентом,
наконец-то выполнить эту задачу.
Вступить с ним в переговор, в настоящий, в реаль.
Или в заложнике.
И объяснить ему, как оно всё устроено в мире, пожалуйста.
Я думаю, что надо называть вещи своими именами.
Владимир Владимирович назвал шпаргалкой ту бумажку,
которую неосторожно показал президент Соединенных Штатов.
А мне кажется, что это инструкция.
Инструкция по управлению президентом Соединенных Штатов Америки.
Ну понятно, что в ситуации Байдена это связано с его физическим состоянием,
возможно, с состоянием других частей его тела, с возрастом, ну да.
Мы разыскали уже умельце, его заявление там годичной или даже трёхгодичной давности, когда он рассказывал, что у него была в головном мозге диагностировано страшное заболевание,
там было какое-то кровоизлияние, его оперировали, он мог стать умственным отсталом, сам Байден рассказывает, но мне говорят, вовремя помогли, я теперь абсолютно в полном порядке, ну конечно мы видим, что нет, не издеваемся,
Но то, что происходит, кажется, страшное дело, имея в виду, что это наш геополитический противник. Враг! Чего уж там.
Состояние физическомственное Байдена, конечно, оставляет желать лучшего.
Но мне кажется, это хороший повод.
Ещё раз сказать то, о чём мы многократно говорили, что президент из Соединённых Штатов Америки, это всё-таки некая ширма.
Ширма, конечно.
Это не люди, которые принимают решения.
Просто Байден в совсем нехорошей форме находится,
Поэтому может перевернуть записку, показать ее нечаянно журналистом,
потому что он сосредоточен на других вещах.
Ничего не забыть из того, что написано.
Но ведь такие шпаргалки пишут всем американским президентам.
Просто более молодые, находящиеся в более хорошей физической умственной форме,
американский президент эту записочку либо уничтожают, либо кладут карман пиджака.
Это на свой стол, не на соседний, на свой стол, с крупными буквами.
В итоге вот эта фраза, Ольга, на которой вы...
Какое у нас состояние? Это просто страшно.
На которую вы обращаете внимание, мне кажется, она вообще символичная.
По сути, она означает «знай своё место».
«Знай своё место» написано президенту Соединённых Штатов Америки.
И он старательно выполняет эти инструкции.
А тот, кто не выполняет эти инструкции – фамилия того президента Джон Кеннеди.
И всё заканчивается очень и очень грустно.
Поэтому неважно, кто является главой Соединенных Шестатов Америки,
неважно, от какой партии Дональду Трампу писали точно такие записки.
Но он их читал, говорил, творчески развивал, убирал в карман брюк, и мы не знали, что они есть.
Более того, я абсолютно убежден, что люди, которые пишут эти записки,
это одни и те же люди, вне зависимости от того республиканцы или демократы находятся.
Поэтому перед нами выстраивается, открывается картина реального состояния мировой политической системы.
Она очень грустная. Где-то там внизу находится украинский народ, который сейчас приносят в жертву интересам сегодня 60-х Америки.
Над ним стоят украинские политиканы, над ними стоит Зеленский, над ним стоит европейские политики, над ним стоит сотрудник американского посольства в Киеве,
На дними стоит администрация США, на дними стоит Байден,
а вот там где-то в облаках в тумане войны и политики
находятся люди, которые реально определяют политику США
и вот этой всей пирамиды.
Поэтому можно ли договориться о чем-то Зеленским?
Ну, конечно же, невозможно.
Можно ли о чем-то договориться с американским дипломатом в Киеве?
Нет, невозможно.
Можно ли договориться с европейскими политиками,
которые тоже где-то в этой пищевой цепочке встроены?
не о чем с ними договариваться.
И наш президент об этом говорил достаточно давно.
Он, помните фразу, что после смерти Ганди
так и поговорить не с кем?
Вот что, на самом деле, он имел в виду.
А вот там эти люди, они не имеют ни фамилии, ни отчества, ни публичности, ничего.
Но от их решений начинает работать вот вся эта вот политическая структура.
И сейчас эта политическая структура дала команду Евросоюзу
дать членство в члены Украине.
И все европейские политики счастливы, они демонстрируют уверенность в завтрашнем дне.
Про украинских я уже вообще не говорю, надо хоть что-то хорошее демонстрировать своим.
Но здесь впору задать вопрос. Дорогие друзья, а что вам мешало в декабре, например, 2011 года сделать все ровно то же самое?
Что вам мешало? Не говорят нам. Что вам мешало осенью это сделать?
Почему вы никак не отреагировали на предложение России?
Можно же было сказать, хорошо, давайте так.
В НАТО Украина не вступает.
В Евросоюз мы ее принимаем прямо сейчас в декабре.
Что нам говорили? Нет.
Перед нами просто морковочку подвинули чуть ближе к носику ослика.
Вот что произошло.
И это самое страшное, что не желание того,
кто реально на этом осле едет.
А пришла эсэмэсочка. Подвиньте морковочку чуть ближе. Почему не спрашивайте?
Не спрашивайте. Вот сейчас надо это сделать.
Вот в этом смысле мысль, которую высказала Андрей Константинович, мне кажется, очень характерно.
Членство в члены.
Но ведь Борис Джонсон приезжал сейчас в Киев.
Зеленский что? Не мог задать ему вопрос?
А вообще, а зачем? Скажи, пожалуйста, Борис, как друг?
Скажи, зачем вступают в Евросоюз?
И особенно ответить на второй вопрос.
А почему из него выходят?
Вот объяснишь подружеские.
Если ты так печёшься об Укураине,
может, нам не надо туда вступать,
должен был бы спросить Зеленский?
Или может, нам надо вступить и сразу выходить, как вы?
То есть объясните смысл ваших британских поступков.
Мы же теперь Европа, мы же теперь вместе,
вы же наши друзья, нет.
ему не объясняют.
Ему говорят, тебе вот сюда, а нам вот оттуда.
А почему это происходит?
Извини, дружище, тебе знать не положено.
Давайте мы посмотрим все-таки на это заявление Байдена,
чтобы все окончательно стало на свои места, про вот
эти вот его заболевания, саморазоблачения, что называется.
У меня ведь были две анивризмы коронарных артерий, и врачам
пришлось буквально вскрыть мне голову.
Они взяли пилу и отпилили верхушку.
А потом залезли внутри, нашли теортерии. Одна уже дала течь, вторая еще нет.
Обе были на грани разрыва. Помню, меня долго везли в операционную.
Я спросил тогда врача. Это абсолютно реальная история.
Я спросил, каковы у меня шансы слезть со стола и остаться абсолютно нормальным.
А он ответил. Но, скажем так, шансов выжить у тебя гораздо больше.
Я мне неловко смеяться, но все действительно встала на свои места.
Причем обратите внимание, 2013 год, он уже тогда, а что сейчас, еще раз, заходишь в комнату Рузвельта, говоришь «хэллоу» тем, кого видишь.
Покажите эту записку. Если можно, там есть крупный план, где чуть-чуть все лучше видно. Садишься на свое место, на свое место.
Пресса заходит, в короткий комментарий, две минуты пресса выходит, ты, крупными буквами, ты задаешь вопрос женщине, который зовут Лис Шуллер.
Лис, заметочка, присоединяется виртуально, ну то есть видимо интернет-связь, ты говоришь спасибо участникам, ты уходишь, главное не перепутать,
Порядково выполнять все поставленные задачи.
Руки сказали, что не надо.
И обратим внимание, что это не с виртуальная,
что не надо искать ее и с ней пытаться поздороваться.
Вот, видимо, это и имеется в виду.
Вообще, конечно, это с одной стороны смешно,
а с другой стороны это настолько страшно.
Страна, которая имеет ядерное оружие,
человек, который распоряжается красной кнопочкой в чемоданчике,
находится в таком состоянии неадекватном.
Это, конечно, говорит о том, что, в общем-то,
ну, Соединенные Штаты Америки действительно оказались
с одной стороны, они себя представляют великой стороной,
а с другой стороны, я считаю, на грани краха.
Почему? Потому что найти такого руководителя,
поставить его и еще пытаться воспевать,
это вот все напоминает Брежневские времена,
коллега правильно сказал, закат, закат империи,
который потом закончился фактически распадом этой империи.
Вот здесь такая же судьба может ждать и Соединённые Штаты Америки.
Теперь я бы хотел немножко вернуться к военной операции.
Действительно, вот у нас сегодня, кстати, особый день, 24 июня 1945 года состоялся аппарат Победы,
посвященный разгрому Гитлеровской Германии, и, соответственно, да, эта годовщина такая знаменательная.
И мы её тоже, но по-своему, может быть, не так значимо отмечаем котлом вот в золотом и горском.
2,5 тысячи украинских солдат.
Сегодня 24 июня.
Да.
Значит, 4 месяца спецспирации.
Да.
Ну так, ну ваша.
Да.
Вот, мы в частности как бы отмечаем тоже по-своему,
что такое 4 батальона.
Это где-то 2,5 тысяч человек.
Это то, что сдалось на Азовстали.
Практически та же самая цифра.
То есть вероятность повторения Азовстали становится очень-очень весом.
Теперь я хотел бы немножко коснуться поставок оружия, которых также нам вчера анонсировали.
Вот эти вот ребята, якобы демократы, якобы свободно мыслящие, якобы у которых руки развязаны,
а на самом деле, которым военно-промышленный комплекс США диктует все от начала и до конца.
Вот будут поставлены в частности 18 катеров.
Мы как-то все не обратили на это внимание.
А зачем катера?
На Черном море они действовать не могут.
Они могут действовать только, где на реке Днепр.
Это значит, начинает киевский режим, при поддержке пентагона,
готовится к тому, что скоро ленья фронта дойдет до Днепра.
Это действительно подготовка, это действительно серьезно.
Если мы говорим о поставках Хаймарсов,
и, соответственно, мы говорим, ну, вроде четыре,
но немцы тоже собираются поставить три, да, Марса.
Причем Марс и Хаймарс это одно и то же.
Марс — это просто полицензии Хаймарса, собранная в Германии с маленькими изменениями.
То есть это уже 7 установок — это достаточно серьезно, но давайте не будем забывать интересную вещь.
Мы в этом практически не говорили в этой студии.
У нас есть установка, называется реактивный систем залпового огня Торнадо-С.
Дальность стрельбы — 120 километров.
Каждая ракета имеет возможность индивидуального наведения, так же, как и Хаймарс.
Там 70, здесь 120. Максимальное отклонение 7 метров.
То есть мы посмотрим, кто выиграет в этой дуэли.
Американские либо немецкие реактивные системы «Зал по огня»,
либо наши торнадо-С. Я просто уверен, что торнадо-С победят.
И в этих условиях я бы еще хотел бы сказать, что...
Ну вот здесь мы про «Литву» немножко смотрели еще сюжет, да?
меня что вот сразу встревожило в этой ситуации, когда Литва заявила о введении блокады Калининграда.
Провокация для чего? Для того, чтобы попытаться заставить Россию ввести войска в Суваловский коридор.
Они же давно уже много лет говорят о том, что вот Россия, если что, то Калининграду, если будет введена блокада,
Россия тут же ведет войска в коридор между Белоруссией и, соответственно, Калининграда.
И мы вводим туда войска, тут сразу у блоканата руки развязаны.
Можно действовать как угодно, начиная...
Наконец-то начинается третья мировая война, ядерная, все быстро заканчивается.
И начинаем жить с начала чистого листа, все в полном порядке.
И это один сценарий, но тот сценарий, что вот эти сумасшедшие...
Они сдохли, конечно же, мы будем...
Ольга, я с вами согласен. Мы нормальные люди, мы так и расслабляем эту ситуацию.
Они?
А они совсем по-другому.
Давайте прервёмся, после рекламы продолжим.
Шестатно.
Так важно, в районе Горского и Золотого
полностью блокирована группировка в СОО,
эту информацию подтвердили в Министерство обороны России.
Ведомства сообщают, что в котле, помимо украинских военных нацки,
справа сектора и на странные наёмники, всего 2 тысячи человек, плюс-минус.
Окружённую группировку уже истощена,
подразделение комплектовано личным составом чуть больше, чем на треть.
Никакого снабжения нет, а российские войска сжимают кольцо, не прекращая
обстреливать украинских боевиков. Так что их ждет либо плен, либо литальная
единственная цикация. Минобороны публикуют кадры, работа артиллерийских
подразделений морской пехоты, морпехи используют реактивные системы
залпового огня, град, гаубицы, геоцин для уничтожения огневых в позиции
артиллерии в СУ, помимо контрпоторейной работы. Российская армия нанесла удары
с фугасными боеприпасами по укрепленным опорным пунктам украинских националистов.
Смотри.
Пять сто сорок.
Пожалуйста.
Ну, то, что сейчас произошло именно это событие, кандидатство в членство, во многом связано с одним обстоятельством.
В самые ближайшие дни мы это уже видим и чувствуем.
Украину их покровитель ждет крупнейшее морально-политическое поражение.
Мы ожидаем, ждем, верим, надеемся, что в самые ближайшие дни
будут окончательно освобождены Северодонецк или Сечанск.
Это будет означать, что полностью освобождена территория Луганской Народной Республики.
И в этом смысле одна из целей специальной военной операции будет в полном объеме достигнута.
Но для них это поражение, а для нас это будет большая победа.
Поэтому проявляем осторожный оптимизм, верим.
Но есть основания его проявлятчего штамма?
Верим, надеемся, и молимся за наших солдат.
Так и есть. Главное, наверное, нам зафиксировать тот факт,
что и сам Европейский Союз исчерпал, что ли, методы поддержки Украины.
Вот все, ничего не осталось.
Вот вам еще членство куда-то там, а больше не могут придумать совсем ничего.
И ничего не помогает на фронте.
Вернёмся ещё раз минуту.
Итак, в районе Горского и Золотова в Луганской Народной Республике в котёл попали.
Почти две тысячи украинских боевиков иностранных наёмников сообщили в Министерство обороны России,
в медминстве отметили, что на Луганском направлении за 5 дней союзные войска освободили 10 населённых пунктов.
Российскими средствами ПВО за сутки уничтожены два штурмовика СУ-25, один в Харьковской, второй в Николаевской области,
области, также в воздухе вылезбитые 5 беспилотников и тактических ракет.у.
Нашими ракетными войсками авиации, артиллерии уничтожены 5 складов боеприпасов
и артиллерии в ССУ удары наносите по позиции мукраинских националистов, а также иностранных,
конечно, наемников, они несут прямо сейчас серьезные потери, данные разные от 500 до 1000
человек в день погибшими. Слушаем генералу лейтенанта Нашанкова.
В результате ударов в высокоточном оружием ВКС России по трём
пунктам дислокации иностранных наёмников в Николаеве, Голицына
Николаевской области, а также Олежки Харьковской области,
уничтожено более 200 солдат-удачей и до 100 украинских националистов.
В случае дезертирства и отказа от участия боевых действий
принимают в СОУ массовый характер.
Так в районе населенного пункта Александрополь,
Донецка Народной Республики, более 30 украинских военнослужащих,
одного из батальонов двадцать пятой воздушно-несантой
бригады, бросив личное оружие, самовольно оставили позиции.
Украинское командование для восполнения потерь в
живой силе на Донецком и Луганском направлениях
вынуждено формируя в каждой области отдельные стрелковые
батальоны из необученных призванных по мавилизации
граждан.
Оперативно-тактическая армейская авиация ракетными
войсками артиллерии поражена живая силовая на техника
ВСУ в 367 районах.
Береговым ракетным комплексом Бастион нанесен удар по
стартовой позиции из ниторакетного комплекса S-300 в районе Одессы. Цель уничтожена.
Среди уничтоженных российской армии цели и артиллерийской обитарии американских гаупиц и
прессимёрки, западное вооружение на Украине либо превращается в металлолом, либо становится
трофеем наших военных. Несмотря на это, вечно оптимистичный главамид Украины Кулеба. Рассказывают,
что именно поставки вооружения — гарантия для начала мирного процесса, якобы с помощью оружия,
Киев одержит военную победу и будет иметь сильную позицию за столом переговоров.
В своей фантазии Кулебо озвучил в интервью итальянской газете «Карера дроссера».
Согласны накачивать украину оружие, при этом в Италии далеко не все.
Внимание на экран. Это кадры из парламента итальянского.
Оппозиционные депутаты прямо во время заседания выразили протест против вооружения киевского режима.
Ну, как выразили протест. Завязалась потасовка, началась драка.
Апросы показывают, что больше 70% итальянцев не хотят отправлять на Украину оружие.
А эта кадра уже из Милана. Сотни людей вышли на акцию протеста.
Против дискраминации россиян политики правительства драги в отношении Украины.
У самого драги какие-то жучайшие проблемы с памятью с разницей всего в три дня.
Он сначала рассказал, что санкции против России не работают, и страдают от санкции исключительно европейцы,
а потом заявил, что те же самые санкции очень эффективные.
Будем исходить из того, что итальянскому премьеру нужна такая же шпаргалка, как Байд. Посмотрите.
Поставки действительно снизились от 15 до 30%, но цену тоже увеличились на 15-30%.
Таким образом, поставки снизились, е в трудном положении,
а Россия зарабатывает как раньше, а может и больше.
Эффективные ли санкции против России?
Я повторяю то, что говорят все международные организации.
Я считаю, что они очень эффективны.
Разумеется, этим летом они станут еще эффективны.
Главами тукраяна Кулеба очень эффективным считают недавний визит,
мы помним, Драги Макрон Шольц в Киев.
Он называет этот визит переломным моментом
процессе евроинтеграции. Украины якобы Зеленских убедил, уговорил, заставил, вынудил.
Ну и пусть в кандидатах можно проходить больше 20 лет, как Турция, в Киеве сейчас празднует историческую перемогу.
Холодным душем для украинцев не стали даже предупреждения албанского премьера Рамы,
что не рассчитывает на вступление своей страны в Евросоюз в этом веке.
Вместе с Украиной статус-шлена ЕС получила Молдавия.
Там это событие тоже, конечно, отпраздновали,
но отпраздновали довольно своеобразно по европейски.
Внимание на экран. Вот так выглядит европейский выбор
на улицах Молдавского города.
Евро, пробег, ну, дистов.
Что хотели показать, ну, колы велосипедисты не сильно понятно,
то ли свою готовность принять западные ценности,
то ли то, как молдаван и украинца в Брюссель обдерет,
как лип по различными своими директивами, ограничениями и требованиями бесконечными выполнять реформы.
Смотрите.
Историческое соглашение, историческое решение.
Сегодня мы приняли решение признать европейские перспективы Украины, Малдавии и Грузии.
Мы решили гарантировать статус кандидатов Украине и Малдавии.
И мы готовы предоставить статус кандидата Грузии, как только приоритеты будут соблюдены.
Историческим моментом глава Евросовета Мишель называют членство в членство в ЕС.
Никаких гарантий европейских и его не дают, лишь повторяют, что путь предстоит тернистой и долгей.
Нет лучшего признака надежды для граждан Украины, Малдавии и Грузии в это проблемное время.
время. Конечно, все эти страны должны провести большую домашнюю работу, прежде
чем перейти к следующему этапу на этом пути. Но я уверена, что они будут двигаться настолько
быстро, насколько это возможно и настолько, насколько возможно, усердно работать на этом пути,
чтобы провести все необходимые реформы. Необходимое для вступления в Евросоюз
реформы сейчас проводит сразу пять государств. 18 лет назад заявку на членство отправило Северное
В Северной Македонии 14 лет Черногория по 13 Албании
Сербия.
Турция ждет европейской счастье с 1987 года уже 35 лет.
Ровно 23 года назад официальная Анкара получила то самое
членство.
Членство из тех пор в Тишина.
«Северная Македония – кондитат уже 17 лет, если я
не сгился со счета Албания 8. Украине добро пожаловать, получить этот статус – это хорошо,
но народу Украины не стоит питать больших иллюзий по этому поводу.
В украинском правительстве говорят, что от 2 до 10 лет понадобится Украине,
чтобы стать страной Евросоюза, но в брусельских политических кругах чаще звучат предположения
о десятилетиях. Достаточно пессимистично про Украину сказал сегодня пример Албании.
Утром у лидеров Евросоюза был самец с балканскими коллегами,
которые более остро теперь задают вопрос,
ну а сколько ещё они будут кандидатами?
Так вот, премьер Албании заметил, что 8 лет у его страны этот статус,
а переговоры про вступление всё это время блокируют Болгария.
Остальные страны ЕС бессильно наблюдают,
поэтому украинцам посоветовало быть с иллюзиями осторожными.
Тем не менее, здесь подчёркивают, что у Украины действительно уникальный собственный путь.
Этот путь может оказаться бессрочным, как и само кандидатство ЕС.
Из действующих членов Евросоюза меньше всех.
В таком статусе пребывала Финляндия около трёх лет,
дольше всех Кипер и Мальта, почти по 14 лет.
Прежде всего, надо получить статус кандидата на вступлении,
для этого существует правило.
Нужна демократическая система и стабильность внутренней рынок.
Также надо находиться на европейском континенте.
Более того, надо находиться в дружеских отношениях
со всеми странами Европейского Союза, потому что они все
и должна дать согласие на предоставление статуса кандидата.
Также надо быть очень и очень терпеливым, потому что статус кандидата
это всего лишь начало грани длительного процесса, который может занять до 20 лет.
Затем страна должна сделать множество преобразований в своей законодательной системе,
чтобы она совпадалась европейским правом и это затрагивает 35 областей.
И только после этого может пройти голосование, в котором решение также должно быть принято единогласно.
Если кто-то против этого союза пусть скажет сейчас или замолчает навечно.
Проблема в том, что Украины нет времени на всё это Европейский Союз.
Первый раз столкнулся с тем, что кандидат находится в состоянии войны.
Как с этим всем будет справляться Киев, сложно даже представить.
В рейтинге «Коррумпированности международной организации Transparency International»
Украина соревнуется с нигером 32 балла из 100 возможных.
Нужна ли ей самая коррумпированная страна в Европе вопрос риторических?
В индексе «Коррупции» за прошлый год подготовленном организации Transparency International
Украина находится на 122-м месте, опережая Нигер, но отставая от Свазиленда.
С таким результатом, Украина оказывается второй по кромпированности страной в Европе.
Что скажете по поводу такого разрушительного итога?
Я не хочу оправдываться до кого положение дел, и мы должны это исправить.
Если мы будем видеть перспективу, перспективу вступления в Евросоюз,
это первый шаг в направлении членства, это перспективу позволит нам искоренить зло коррупция.
Без этой перспективы, Украина осталась бы в серой зоне между Россией и Евросоюзом, и ей бы ничего не помогло.
Ни с чем после саметы Евросоюза останется Грузия, которая подавала заявку в марте одновременно с Молдавии.
Оскорбленный премьер Грибашвили называет решение Евросоюза несправедливым, а Зеленскому, говорит, просто помог военный конфликт.
Они пообещали дать Украине статус кандидата, потому что на Украине война, а Малдавия – ближайший сосед Украины.
И это очень сложная ситуация, экономика вызовы безопасности.
Но, конечно, если вы посмотрите на производительность Грузии, давайте так скажем,
реформы, все остальное, основанные на наших заслугах,
если бы действительно в ЕС руководствовались нашими заслугами,
то само собой Грузия стала бы первой страной,
которую дали статус кандидата.
Почему? Потому что есть очень конкретные результаты.
Вы были в Брусселе? Я вас не видела, но я встречалась с оппозицией,
и все они почти умоляли нас о статусе кандидата.
Так что не уйдите, приезжайте в Бруссель и мы поговорим.
Не будьте проблемой, будьте ее решением.
Зеленский, впрочем, не отрицает, что война сыграла ему только на руку,
уже отмечает победу.
Собравно чекалось 120 дней и 30 роков.
Пропотим, вернемся в мумор, и будем ловить в большинство.
Жаль, Савир Игарович, да?
Нас взяли в ЕС!
ЕС!
Правда, есть одна проблемка.
Как только нас взяли, все остальные оттуда вышли.
Это решающий момент для нас, для Европейского Союза, а также для Украины.
и для мира и демократии на нашем общем континенте.
Потому что европейский континент – это наш общий дом.
Ну что, Путин снова в сих переграмм?
Украина – Кандидатство Америки.
После объявления о новом статусе Украины-Амстрийскому канслеру
пришлось подпокаивать своих граждан.
Кандидатство Киева не втянет вену военный конфликт России
ровно так же, как не поможет и высылут на поле боя.
В Лисичанске почти полностью захлопнулся котёл. В окружении не меньше 9 тысяч неонацистов.
Полностью перекрыто снабжение украинских боевиков.
Две с половиной тысячи солдат сейчас в окружении в районе Горского и Золотого.
Цена свободы высока нам очень тяжело, ведь огневое преимущество на стороне противника.
Несмотря на всё, мы держимся. Ситуация сложная, но контролируемая.
Мы вынуждены вести манёвренную оборону, занимать более выгнанные рубежи и позиции.
позитиве.
Территория Лунер продолжает освобождаться.
Вот знамя города Голубоев.
Взятая с администрацией.
Все.
Слава русскому казачеству.
Помочь в ВССУ в тяжелой ситуации официальный Кейф
решил согласно европейским стандартам.
Видеоролик в поддержку украинских военных геев,
которые оказались в котле, публикует киевская лгбт
сообщества.
Одновременно с получением Украины статуса кандидата
Вашингтона объявляет новый пакет военной помощи,
в которой войдут ракетные системы залпового огня
Хаймакс.
Соединенные штаты анонсировали дополнительные 450 миллионов
долларов на помощь в обеспечении безопасности на Украине,
чтобы защищать демократию перед лицом российской
агрессии.
Этот пакет будет включать вооружение и обмундирование,
в том числе новые высокомобильные артиллерийские ракетные
системы и десятки тысяч снарядов для артиллерийских
систем, которые уже были поставлены.
что касается успеха союзных сил по срезанию выступа в Рубовка горская золотое то это
конечно крупный тактический успех у него есть все шансы перерасти в оперативный и по всей
видимости усилия войск сейчас будут массироваться на линии волчияровка белогоровка а это может
привести к окружению всей группировки в айсу которая обороняется в северо-донецка лесичанской
агломерации. Но пока этого еще не произошло. Это, хоть и говорят, почти замкнулось, но все-таки
вот на войне слова «почти» немного, чуть-чуть все-таки не считаются. Вот когда замкнется окончательно,
хочется сказать некоторым представителям народным… Вот тогда и докладывайте. А пока часть
северо-донецка промзона удерживается украинскими войсками, хотя бои идут непосредственно в промзоне
лисичанск полностью в их руках, но дорога северска, лисичанск перехвачена, и
дорога Бахмуд-Лисичанск находится практически под полным огневым
воздействием союзных сил. Это что означает? Она еще не перехвачена, на ней
например на БМП на скорости 60 километров лисичанск проскочить
безусловно можно. Но вот провести колонну бортовых аналивных транспортных
автомобилей для снабжения войск обороняющихся в этом выступе. Уже это
крайне проблематично. Дело в том, что даже, например, снаряды, крупнокалиберные артиллерии,
они лимитируются, как ни странно, даже в ходе боевых действий, в большинстве случаев,
а боеприпасы к стрелковому оружию не лимитируются. Сколько подвезли, столько, как правило, и расходуется.
Но все дело в том, что надо ж подвезти, а если эта дорога под огневым воздействием до другая
перехвачена, то это создаёт большие трудности для ведения
боевых действий украинских войск, оброняющихся на этом
выступе.
Кроме того, когда подвозятся материальные средства, боеприпасы,
горючие, другое имущество по службам тылу, то обычно
на обратной дороге вывозятся раненые, израсходованные
гильзы для последующего их снаряжения, корудиям
крупного калибра, а если не вывозить раненых, оставить
их, например, в полковых медицинских пунктах, медсанбатах,
то, во-первых, им невозможно оказать квалифицированную медицинскую помощь в госпитальных, там,
тыловой, госпитальных базах.
И это тяжелое впечатление на войска в производстве, когда их не вывозят.
Короче говоря, как вот сами украинцы оценивают свое положение,
на этом выступе как критическое, тяжелое,
но успокаивают себя выражением и контролируемое,
но тем не менее, обстановка действительно складывается для них не самым лучшим образом.
И вот вопросы снабжения, тяжелые вопросы вот этого снабжения,
Они могут привести к тому, чтобы боевые действия там прекратятся сами по себе, и они отойдут на более выгодные для обороны рубеж.
Есть ли, конечно, им еще и удастся отойти в условиях господства российской авиации и огневого превосходства нашей артиллерии?
Вот как-то так выглядит пока обстановка на этом выступе.
Новые поставки вооружения и новый транс 450 миллионов долларов.
Как мы оцениваем то, что Байден отправляет на Украину?
Украинские пропагандисты, я не знаю, невозможно пока верифицировать эти кадры цеплеенко.
Есть такой довольно известный там у них на Украине.
Опубликовал кадры Хаймерс, которые уже наносят удары якобы по Донбассу.
Те самые американские Хаймерс, которые мы помните, рассуждали то ли доставлено на Украину,
то ли недоставлено, то ли в Европе, то ли уже там, то ли тренировка, то ли воюет.
Но вот он утверждает, что воюет. Я говорю, верифицировать невозможно, но тем не менее.
Да, это, конечно, надо уточнять, но как бы там ни было, такое количество пока поставлено,
вот какую-то оперативную стратегическую роль введения боевых действий на данном этапе,
ну сыграть, безусловно, не может, потому что, ну что такое четыре установки?
Сорок бы там внесло, вот действительно, как приняло для нас какое-то неблагоприятное развитие событий,
но здесь дело в другом, дело в другом немножко, вот в позиции западных лидеров,
в которой все-таки необходимо прояснить позиция Байдена в воюем до победного конца
позиция Шольца в воюем до победного конца про Бориса Джонсона я уж не говорю
а что касается Эммануэля Макрона то его порой понять можно из двух из трех из четырех сторон
но любого французского президента с послевоенных времен понять очень легко
если в конце любой его речи добавлять ключевые слова я сейчас скажу какие
Чтобы он не сказал, например, Европа-Атлантика,
европейский континент — это типа от Атлантики до Урала.
Ну вот фразу добавляем.
Ну мы, Франция, будем играть в этом ведущую роль.
Мозг Ната умер.
Ну мы, Франция, будем играть ведущую роль
возрождения военного могущества европейского континента.
Переговоры с Путином.
Мы, Франция, играем здесь ведущую роль.
И наконец, возможные мирные переговоры с Украин.
И мы, Франция, будем играть здесь ведущую роль.
Вот если добавлять это, мы Франции будем играть в ведущий роль, в позиции Макрона все становится предельно понятно.
То есть никаких иллюзий в принципе позиции европейских лидеров по отношению к конфликту нам испытывать не следует.
И это надо принимать в своих оперативно-стратегических и военно-политических расчетах.
То есть как мы с вами и говорили все это время, побеждать придется, побеждать придется.
На войне, в прямом смысле этого слова, на фронте и только после фиксировать это за столом переговоров жестко на этот счет
Роско на этот счет высказался министр иностранных дел Лавров, но тоже опять-таки на фоне огромного количества вопросов к позиции Российской Федерации по переговорам Зеленского, он сказал, нет, мы не питаем иллюзии, нет, мы не собираемся участвовать в переговорах, нет, мы исходим из того, что даже если они бы хотели с нами вступить в переговоры, мы теперь это знаем, отчетливо им не дадут, мы знаем фамилии тех людей, которые им не дадут сесть за стол переговоров, ну и мы тоже в этом контексте
Вот там, где мы будем, когда мы там будем, а вы пожелаете сесть за стол переговор, вот там мы точку и поставим.
И люди, которые оказываются на освобожденных территориях, Лавров тоже об этом сказал жестко, не желают более быть Украиной.
То есть мы теперь официально с вами имеем в виду, что мы, конечно, освобождаем, спасаем, денуцифицируем не только Донбасс.
Все остальные области тоже имеют право на достойное существование, либо независимое, либо в составе Российской Федерации здесь всегда деликатно, дипломатично добавляет песков, но там, конечно же, самоопределяться мы не форсировать, никого не планируем. Есть, Лавров, давайте послушаем.
Евросоюз за последние несколько лет очень сильно эволюционировал,
если не сказать мимикрировал, в направлении обретения такой,
знаете, агрессивной идеологической подоплёки, прежде всего
русофопской подоплёки.
И мы обращаем внимание, как сами руководители Европейского
Союза, когда они читают нотации публично странам, либо уже
имеющим статус кандидата, либо желающим приобрести
такой статус, они в рамках этих вот публичных строгих
нотаций и нравоучений прямо заявляют, если вы кандидат,
то у вас нет иного выхода, кроме как поддерживать
все без исключений внешнеполитические подходы Евросоюза,
в том числе все те меры, которые Евросоюз принимает в отношении
Российской Федерации.
У нас мало иллюзий, что нынешняя русофовская заряженность
Евросоюза каким-то образом рассосется или изменится
в обозримой, а если так честно, в долгосрочной перспективе.
Но это путь, который европейцы выбрали, путь, который,
который, к сожалению, напоминает, вы знаете, когда начинала
старая мировая война, ведь Гитлер под свои знамяно собрал
почти значительную часть, если не большую часть европейских
стран для войны против Советского Союза.
Вот сейчас также, в том числе и Евросоюз, вместе с НАТО,
собирают такую уже современную коалицию для борьбы по большому счету войны с Российской Федерацией.
Будем на все это смотреть очень внимательно.
Я бы что хотел сказать, вот здесь звучало в начале часа вся эта программа максимум для Украины,
что стать членом члены, потом просто членом Евросоюза.
Но здесь, я считаю, что нам нужно быть в позиции Хаджена средино из известного притча, когда по дешах попросил его научить и шака говорить.
Он сказал, да, не вопрос, давайте подождем, ну, либо по дешах сдохнет, либо и шаг.
Вот в роли шака здесь, конечно, Украина, которая за этой вот морковкой членство в Евросоюзе, уже идет, ну, я уже, как бы, по своему опыту, проживаю.
Могу сказать, что европейский курс был продекларирован практически сразу, еще при первом сроке президента Кучмы он так это развернул всю Украину к Евросоюзу и сказал, ну мы практически там 10 лет и мы будем в Евросоюзе.
Ну, 10 лет уже прошло, прошло уже и 20 лет, а Ишак этот, или Парасенок, находится в том же самом месте.
И второй вопрос, это, конечно, а что будет с Евросоюзом через 10, 20 или 25 даже лет,
которые сейчас прочат в тех выступлениях, которые мы слышим в Украине, в статусе похода в этот Евросоюз?
А очень просто, сейчас вот возьмем отчет международного энергетического агентства.
Но расположено в Париже, казалось бы, абсолютно про западная организация с таким евроатлантическим взглядом на мир, на развитие,
А международное энергетическое агентство говорит,
это зима может стать для Европы не просто испытанием, а смертельным испытанием,
потому что сейчас непонятно, что будет с энергетикой,
непонятно, что будет с поставками газа.
Причем поставки газа из России практически блокируются самим Евросоюзом.
Вот этот вопрос с северным потоком, который пока не разрешен.
Фактически, Евросоюз уже бросил в топку все свои зеленые вот эти вот проекты, которые его хоть как-то выделяли в виде там
авангарда, идущего в будущее. И теперь возникает вопрос. Хорошо, Россию пытались наказать.
И об этом говорил Драги, что вот санкции, казалось бы, мы ввели, ввели против России, строили-строили забор, выстроили вокруг всей России,
Забор оказался вокруг Европы. Получается они себя этим забором окружили санкции, а Российская Федерация просто переориентировала энергетические потоки и теперь получается совершенно идиотская для европейцев ситуация.
Они сидят без российского газа, без российской нефти, без вообще энергоресурсов, даже без того же самого угляна, которые они сейчас хотят перевести свою энергетику.
А Индия, Китай, другие страны Брикса,
они просто покупают российские энергоресурсы, получая тот самый гандикап, тот самый бонус в своем экономическом развитии.
И это новый многополярный мир, в котором уже нет вот этого священного града на холме,
в котором живут люди из золотого миллиарда и диктуют всему остальному миру, как им развиваться.
И здесь, конечно, смешно, ну, по поводу Байдена,
Мы его называем, извините, дедушка на перфокартах.
Это уже даже не на оптических дисках, не на магнитных дискетах,
а именно на таких бумажках, которые ему выдают и просто говорят,
вот ты сядь на свое место, на свое, не на чужое.
И вот Украина сейчас, с моей точки зрения,
она не идет на какое-то свое место.
Ей дали чужое место этого поросенка на заклание,
который должен купить для Евросоюза светлое будущее,
в том числе и батраками на клубничных плантациях в Польше или там на виноградниках в Португалии.
Все делками, которые будут, извините, там задницы вытирать, престарелым европейцам и так далее, тому подобное.
И вот опять-таки той самой пули против России, которую постоянно пытаются сделать из восточных славян.
Это же даже не Гитлер, это не Наполеон, это еще со времен Ивана Грозного и Ливонской войны,
Когда мы знали, что всегда тот же самый глава речи посполитой, он писал письма в Европу о том, какие плохие московиты, и они вот у меня отобрали полотск.
Ну, ничего не меняется.
И теперь, судя по всему, да, Украина, может быть, попадет в Евросоюз, лет через 20, через 30, но уже по частям, а может быть, и вообще не попадет.
Ну и при этом мы показывали же, если в итальянском парламенте подрались на тему поставок оружия в Украине,
то, значит, желание спасти в Украину и мысль об этом уже невозможно далее впаривать народ, население и люди в конечном итоге оказались неидиотами.
ровно с такой же неприятной совершенно для себя новостью на бенде столкнулся шольц
который рассказывал как важно прямо сейчас проявить единство мы одним фронтом против
путин и так далее тому подобно тошно от этих мантера ему задают прямый вопрос а с газом что
а есть мы что будем а энергетика инфляция планы какие турбина северный потом говорит нет украин нет
Делать мы что будем? Давайте посмотрим.
27 стран членов Евросоюза сказали да получению Украины и Молдавии статуса кандидатов Евросоюз. Это большой прогресс.
Господин канцлер, когда Путин перекроет поставки газа, что будет делать Европа?
Мы все очень тщательно подготовлены к тяжелым вызовам, связанным с импортом ископаемых ресурсов из России.
Поэтому мы рано ввели санкции в отношении угля и нефти, предприняли другие действия для развития нашей инфраструктуры,
таким образом, чтобы быть в состоянии получать газ из других стран.
Из каких других стран, наверное, он имеет в виду великий Соединённый Штат Америки, там дальше дороже.
и не на все хватит, он уже зафрахтован, но что называется дискурс буквально
последних двух или полуторалет, когда еще не начиналось пиццоперации России на
Украине, мы уже говорили, что газы для Европы у американцев не хватит, но видимо
нужно, чтобы случилось что-то еще, чтобы Шольц наконец догадался, Дмитрий Габриджин.
Долгосрочные контакты в PSPG, которые сейчас заключаются на 70 процентов дорожь
чем в 2021 году. Уже. И они десятилетние. Это к вопросу о том, что как бы цены дешевыми не
будут в принципе. Опрос заключается не в том, где найти газ, вопрос заключается в том,
что и сколько он будет стоить в принципе. Вот вопрос заключается в том, что сейчас по итогам
крупнейшей компании Гермай начинает заворачивать очень оригинальное решение и инициатива. Там
начинается, соответственно, от очень оригинально в формугля, спормулируем так. И заканчиваем
вопросами связанными с увольнениями. Например, тоже Proctor и In Game был, если кого-то интересует.
Есть, соответственно, какой-нибудь басф, крупнейший потребительный органоситель.
Проблема принципиально в другом заключается в том, что, в принципе, вся экономическая мощь,
вот Европейский Союз, как бы он у себя представляет, на самом деле, как бы один одного сильного игрока,
по факту промышленного, это Германия.
Даже Франция последнее время наросла очень условно.
То есть, Германия тащит весь Европейский Союз, есть так разобраться, ее хабб.
То есть, та же самая Польша, это является производной от Германии, на самом деле,
потому что основная часть, там, часть производства размещена.
В результате, если вы подрываете основную экономическую мощь, вопрос заключается в том, а зачем Европейский Союз нужен вообще?
Почему?
Польша получилась 160 миллиардов долларов. Это конкретный выход.
Этот выход, кстати говоря, уникальный для почвы, потому что сохранил национальную валюту.
А Украине получить европейские цены на газ и не получить субсидии, вот это будет приговор.
Потому что с точки зрения естественной стоимости они уже рекредизируют перекрестное субсидирование. Фактически, рекредизировали его.
То есть цены будут высокими, а уровень жизни будет ниже, при любых раскладах.
Второй очень важный момент заключается в следующем.
Требование, которое выдвигались в Турции, кстати говоря, из-за чего-то она не вступала,
на 99-го года, если я там находится, они сначала касались политической части,
а потом не касались жестко-экономической части.
А насколько Украина, например, готова открывать свои рынки, например, целый ряд направлений,
фактически их обнуляя, финансовый сектор придется полностью отдать в прибалке своих банков нормальных не осталось.
Полностью придется отдать целый ряд других направлений.
Поэтому в этом основная сложность.
И, наконец, важный аспект заключается в том, что мы все время исходим из статики.
Мы исходим из того, что потреблять будет столько же, сколько есть.
Это не так.
В ближайшее время, сейчас крупнейшим потребителями
является нефтепродуктов США, Китай, Индия, в такой
последовательности.
Через 10 лет на Индию будет приходиться 25% всего
роста потребления.
Четверть всех дополнительных мощностей, которые будут
поставляться, будет Индия.
Китай будет крупнейшим потребителем.
США и Европейский Союз тоже сохранят потребление,
но основной центр перенесется туда.
В ближайшие 10 лет, сейчас Индия потребляет примерно 5 миллионов баррелей в сутки.
Для примера мы качаем 10 миллионов баррелей в сутки, половину уже Индия.
Она забирается потреблять 6,5, а в перспективе выйти на 10.
Ей одной потребуется в два раза увеличить потребление, и она не собирается от него отказываться никак.
Это официальное заявление, программа такая.
Откуда эту нефть еще 5 миллионов баррелей взять?
Сейчас страны ОПЕК не добирают 2 миллиона.
Так вот, они не добирают, они не могут ее произвести в таком объеме.
И собственно, ничего с ним сделать невозможно.
А теперь вы хотите с рынка еще 5 миллионов баррелей стрести.
Тот же самый Байден, который заявляет о том, что он готов на льгот, на все струне, он до сих пор не разрешает бурение новых месторождений.
Откуда вы будете брать дополнительные энергоносители?
Где они будут находиться?
Второй очень важный момент, для того, чтобы работала средняя месторождение,
Вам нужно энергоснабжение, вам нужны люди, ресурсы, вам нужно оборудование, сервисное оборудование.
Это тоже очень серьезные наргаемки производства.
Поэтому с этой точки зрения не совсем понятно, каким образом вы дополнительно обеспечите расходную часть.
А если вы не собираетесь...
Порсолог говорит, два градуса минус, и проблема решена.
Так вот, смотрите, как решается эта проблема?
Давайте так отправим.
Нет.
Ну вообще, лет...
Либо два градуса.
Летом вы...
И жить снова прежнее.
На самом деле, летом 2 градуса меньше, это как раз рост нагрузки на кондиционирование.
Так, между прочим, летом это не работает, это зимой работает. Она сезона перепуталась легка.
Вот вопрос заключается в другом, при том, что там, соответственно, жара будет.
Когда жарко, можно, в принципе, потерпеть, когда холодно, это сложнее.
Когда жарко, в Индии нельзя потерпеть, и в Европейском союзе.
Ну, она не про Индию.
Хорошо, в Европейском союзе.
Присаживай уважение.
Италия в Августе, в Макитале и Испании бывает жарко, но можно потерпеть.
В Германии то же самое, температурный режим, например, по запросу, по запросу.
Моей родной, Волгоградской области, гораздо жарче, чем в Испании, не у всех кондиционеров.
Ну вот это тоже правда.
Живо, здорово.
И это тоже проблема.
Вот, проблема заключается в следующем.
Потребление вы можете сократить.
Товарит о том, что настолько разный уровень жизни, что их страдания нам кажется ерундой,
а для них это коллапс планетарного масштаба.
Это вопрос личного потребления, а есть еще рабочие места.
Конечно.
Вы можете на 2 градуса, условно, гряснить где-то.
А вы можете на 10% снизить производство фальцвагин, например.
Или на 10% или на 20% или на 50% снизить производство, например,
завода по производству стекла.
Вы людей решаете заработные платы в результате.
Вы можете снизить температуру плавления стали на 100 градусов?
Вот это правильный вопрос.
К тому же это в том, что всеми электролизы, она в принципе на аргаемку очень сильно.
То есть проблема в этом заключается.
Проблема заключается в том, что вы предлагаете снизить уровень жизни людей,
снизить им заня, то есть притошенности закредитованы вообще-то.
потому что всё остальное время последние, соответственно, 8 лет тупо критировали население в мире.
И если нет хлеба, есть пирожина.
Вот. И в результате вы решаете занятость, и снижаете людям уровень жизни.
Говорите,fatребляйте меньше.
Притом, что вы говорите, что общество употребления — это цель европейского союза.
Морячопа в Европейской союзе.
Чтобы употреблять, чтобы больше и каченее употреблять.
А вы говорите, мы употреблять будем на уровень, соответственно, по нокладашь.
Вот. Но мы будем в Европейской союзе, а зачем он тогда нужен?
Если вы собираетесь ограничить потребление, если вы собираетесь снять рабочие места, если вы собираетесь решить госфинансирование, например, общественной пространства, то сейчас происходит в Европейском Союзе.
Зачем это нужно? Если в это время Индия, которая бедная очень страна, очень бедная страна, будет расти по 6,9% в год, и спокойно, постепенно своя бонгалор, сначала которая уже уровня Брюссели находится, потом все сформять такие же свои штаты, и перспектив развития будет больше.
Шанхай уже выглядит лучше, чем, например, статистическая, предположим, естественно, агломерация, предположим, что же самое в Франции.
То есть, проблема заключается в следующем.
Постепенно этот центр будет переноситься туда, и тогда Украина захочет вступить в Китай.
А перед тем, как вступать в Китай, надо было не хамить поводу Тайване.
Поэтому с этой точки зрения, проблема-то в этом заключается.
Мы можем грести в эту сторону, но это свет звезды, который уже угас. Она угасает.
И проблема в том, что Европейский Союз либо поймет, что можно ещё как-то бороться на российских энергоносителях Дешёвых,
за что они держались в последнее время.
Германия, как она промышленная производство, она за счёт наших энергоносителей.
Либо они примут решение, что не общество потребления, и будут тупо потреблять,
без дешевых иноргоносителей, тоже все не сработало.
Поэтому с этой точки зрения надо понимать, что это хорошее решение.
Мы садимся на берег и ждем, когда...
Нет, вот это не наше дело.
Мы в войне садимся на берег, что мы везде ждем, это надо...
Наш враг. Круп его.
Если мы сами, так же как Украина, будем ждать от того, что нас куда-то примут и куда-то возьмут,
это так не работает.
Мы либо меняемся в экономику по тому, что происходит в современном мире,
либо сидим и ждем, соответственно, этот свет, пытаемся ее впитать.
Мы отчаянно предпринимаем попытки для того, чтобы изменить и как мы будем в порядок.
Сегодня второй день бригс. Ждем выступления российского президента.
Если Украина будет куда вступать, наверно, не в Китае, хотя бы в эту организацию.
О чем уже частично.
Ну, не будем забегать вперед, но заявила Турция.
В том числе это будет тогда не бригса-бригс-т.
Турция выйдет из НАТО, развалится НАТО, развалится Евросоюз.
А мы на берегу, и вот они все приклывают.
Это не выйдет, конечно. Самое интересное, другое. Все в Европейской союзе вступают не ради Европейского союза, на самом деле.
Не вступают в европейское экономическое пространство. Турция является членом европейского экономического пространства.
И членом ЕС не является. И вообще, шикарный себя чувствуешь, с точки зрения экономической тренировки?
Да, конечно, вступают ради качества жизни, качества жизни.
Ради рынка?
Это абсолютно официально заявлено.
Это отдельная история с Ардаганом, причем четырнадцатую ставку свою держит.
Но вопрос другом заключается, что в принципе Турция очень сильно выиграла, соответственно, от членовства именно в этом пространстве.
Поэтому с этой точки зрения, самое важное, сейчас правильно выставить отношения с этими игроками. Желаете, чтобы вы их еще поносили в ближайшие 5 лет, условно говоря.
Вот это основная задача. И второе важный момент заключается в том, чтобы подготовить собственную экономику к этим процессам.
Вот. И если сейчас не произойдет, если мы сейчас у нас сейчас техническое обслуживание будет турецкого потока и северного потока один.
Вот. Если мы просто потом все так же и будем делать, как бы эффект, то это будет нулевой.
Потому что даже в перспективе Европа будет меньше потреблять, чем Индия и Китай в пропорциональном соотношении.
Положит на бок свою промышленность и наконец-то выцарится зеленая экономика.
Так долго они к этому снимают.
Давайте перенесемся на фронт, где мы продолжаем медленно, планомерно, верно перемалывать противника.
Растислав Журавлев на прямой связи, военно-корреспондент, при новости.
Растислав, что сейчас происходит на линии фронта?
Какие населенные пункты перешли под контроль Российской армии?
Очень аккуратно задаю вопрос. Вы видели сегодня, могли обратить внимание на столько противоречивые информации.
То 800 человек сдались в плен. Оказалось 41. То 2000 уничтожено. Оказалось, что они в окружении. Что на самом деле?
Здравствуйте, Ольга. Да, действительно. Информация с самого сутра поступает противоречивая.
Но то, что мы видим своими глазами непосредственно здесь, мы были вчера на окраинах Горского.
та информация, которая поступает от Министерства обороны официально,
она действительно, мы подтверждаем ее своими глазами, блокирована.
Сейчас в Котле находится достаточно большая группировка ВСУ-наемников,
а также нацистов из правого сектора.
В районе Гороскоя золотое особо ждиное ряд населенных пунктов
непосредственно под Северо-Донецком или Сечанском.
Большой успех развивается очень стремительно, но надо понимать, что это произошло не внезапно.
Этого пришествовала большая, большая, капотливая, серьезная боевая работа всех последних недель,
может быть даже и двух месяцев. Непосредственно мы видели, как происходит эта работа.
буквально вот еще недавно мы были на окраинах Камышевахе, а сегодня мы наблюдаем
такой-то серьезный котел. Можно верить о том, что началась финальная стадия освобождения
от последних территорий Луганской Народной Республики. Сейчас главная задача наших войск
это укрепить непосредственно кольцо, что сейчас и делается, и полономерно, полономерно зачистить,
вынудить сдаться, а может быть и ликвидировать вот эту группировку с золотом Горском. Сейчас идут
непосредственно зачистки, идет боевая работа. Главная задача — это минимизировать потеря
середимирного населения. Вчера на краях Горского мы видели, как люди первый раз в жизни увидели наших
солдат, радостные люди приветствуют, сейчас наши бойцы помогают им и продуктами, кто хочет
эвакуироваться, вывозят их из зоны боевых действий. Сейчас стоит, главное, еще одна задача, это полное
освобождение Лисичанской. Это будет следующий этап.
И как раз взятие Золотого Горского последующего обеспечит и освобождение Лисичанской.
И тогда для Северо-Донецка прекратится вот этот кошмар.
Именно с Лисичанской ведется обстрел социальных объектов в Северо-Донецке.
Мы были в больнице, где на третьем этаже лежат стерики
и получают ранение прямо на больничных койках.
Военная комендатора Севердонецка хотел бы отметить.
Ребята, героические люди вывозят из-под обстрела мирных жителей.
По последним данным там сейчас в Севердонецке 10 000 мирных жителей осталось.
Ну и постепенно мы увидим разрешение судьбы тех боевиков,
которые засели сейчас на Азоте.
Просто события развиваются так быстро, не успеваешь за всем следить, и вот сегодня-завтра поедем туда.
Паслама Богу, что быстро мы давно этого ждали.
В целом, разговор, конечно, такой, знаете, почти философский.
Вот мы освободили Северо-Донецка, освободим Лисичанской, тогда ад закончится для Северо-Донецка,
потому что бьют по Северо-Донецку из Лисичанска, но тогда ад начнется для Лисичанска,
И нам придется освобождать Лисичанск. Далее, какие мы области должны освобождать украинские, чтобы не начинался больше этот ад вообще не для кого.
То есть разговор о том, что невозможно освободить Донбасс, Луганскую, Донецкую, Народную Республику и поставить на этом точку.
Надо освобождать всю Украину. Иначе вы верно отметили, ад начнется для каких-то других населенных пунктов.
Объяснить, пожалуйста, если две тысячи человек находятся в окружении, то сколько по данным разведки Луганской Народной Республики в Лисичанске и можете ли подтвердить информацию о том, что есть данные, отходите, они будут в Лисичанске,
Вроде бы говорил тот человек, которого мы называем Гауляйтер Гайдай, руководитель тамошней, украинской, луганской области.
Бо конкретно по цифрам, я сказать, к сожалению, не могу, все-таки есть для этого компетентные органы.
Тем не менее, попытки, безусловно, вырваться отдельными группами по зеленке, полями, какими-то грунтовыми дорогами из Лисичанска будут,
Почему? Потому что сейчас именно вот в этих группировках они перенасыщены не только матерами-боевиками, но и наспех сформированными, так называемыми мобиками или резервистами.
Как раз мы общались с взятыми плен-резервистами, которые были набраны буквально вот в середине мая.
В середине маях набрали, причем больше половины из них это с западных областей Украины, с Львовщины.
Вообще до этого они старались как-то своих западных побротимов как-то беречь.
Но ничего сейчас всех подряд засовывают по буквально смысле, в эти котлы.
Ну и там молодые ребята, я у них не увидел, понимаете, в глазах какого-то желания
19-20 лет юноша. Именно все, что касается резервистов. Но тут главное, как я говорю, пока мы не разгромим, не уничтожим нацистское ядро, которое держит, аккумулирует вокруг себя все,
которые являются причиной этого конфликта и целью спецоперации,
то все новые-новые волны мобилизации будут у них продолжаться,
потому что вот эти матерые украинские боевики, это не секрет,
они выполняют еще и функцию, загрят отрядов в частях в ССУ.
То есть нет такого, что воюют вот прямо конкретно какой-нибудь батальон,
Айдарь, теориастические. Нет, они распределены среди частей в ССУ равномерно. Там они выполнят
и функции диологов, и загрят отрядов. И при попытке сдачи сложить оружие,
например, резервистов, они стреляют их в спину. Такое было и вот под Сеердонецком,
нам бойцы подтверждали. Это неоднократно. Спасибо. Спасибо огромное. Спасибо.
Военный корреспондент Риана Востей, Растислав Журавлев на прямой связи Луганской Народной Республики,
что касается уничтожения нацистского ядра, это тоже философский разговор,
потому что, как мы с вами давно уже выяснили, нацистское ядро не находятся в Киеве,
к радости или к несчастью, находится оно где-то в Лондоне, но это тоже не точно,
возможно где-то в Вашингтоне, но это информацию надо подтверждать, то состояние,
в котором оказался Байден, тоже не позволяет принимать ему решение.
Непонятно, кого надо разгромить, чтобы весь этот кошмар наконец прекратился, но ясно одно разгромить все равно придется, иначе так жить невозможно, Владимир.
Мыщем яйцо кощее, да?
Ищем.
Да, мне когда вы показали кадры с Байдоном, который рассказывает о том, как ему голову резали, сразу вспомнился Салтаков Щедрина, Диментий Брудастый, помните, у которого органчик в голове был?
и который все время кричал одну фразу да не потерплю а потом когда поменяли органчик разорю
вот вы знаете когда слушаешь как вот эти чиновники американские европейские говорят о санциях против
россии такое впечатление что этот органчик стоит чтобы там не происходило да как бы по ним не
било тяжело все это все равно кричат разорим россию разорю разорю органчик надо уже менять как-то
и стрепался. При этом, вы знаете, вы вот упомянули у Рсула в фондерляйн, которая
советует на пару градусов снизить температуру. Дело в том, что они снижают уже не первый год,
на один, на два, там и так до этого на самом деле экономили. Вы вот упоминали, что кондиционеры
будут работать. Я вам открою тайну, как человек проживший четыре года в Евросоюзе,
в самых богатых странах Евросоюза, кондиционеров в домах нет вообще, даже в самых богатых.
Я помню, я когда писал книгу, значит, у события в Нидерландах,
то мой издатель российский, да, даже вот отказывался верить,
то что в богатом доме нет кондиционер.
Как это возможно?
Мы привыкли, что это богам доноз, значит, вот.
Ну, нет, еще в жилых домах.
Действительно, когда говорят о том, что снизить наградус на два,
вы же поймите, речь идет о системах отопления, которые там стоят.
И народ и так ходит в полушупках там уже в домах.
Куда еще снижать?
Хотя из дома полностью отключается батарея, чтобы сэкономить.
Британия сейчас дикая история,
о том, что отец двоих или троих детей
вынужден был продать свой дом,
потому что не может его содержать.
И детей содержать и переехать с ними в трейлер,
в этот самый фургончик,
поскольку не может жить в доме,
в которой не может отопить.
А по поводу событий, связанных с Украиной,
Слушайте, а, извините, да, и по поводу событий в Британии и Украине.
Сейчас Джонсон кричит там, «Украину в Руанду, Украину подержим» и так далее.
Но вот сейчас пятница всё-таки, да?
Сейчас в Британии выборы состоялись в двух округах.
Сегодня утром объявлены результаты.
Консервативная партия потерпела колоссальное поражение в округах,
которое они держали до этого в парламенте.
Просто я хочу напомнить, почему состоялись два выбора.
Один депутат консерваторов попал в сексуальный скандал, потому что смотрел парнуху, пардон прямо в зале парламента.
И второй посажен в тюрьму за то, что пытался изнасиловать пятнадцатилетнего мальчика.
Просто об их нравах, о том, куда они там катятся, куда они толкают...
— Не в парламенте? — Нет, не в парламенте, в доме своего знакомого.
— Но я к чему... — Но это не сильно его извиняет.
Просто вы понимаете, да? И они сейчас, вот в условиях, когда там полный крак консервативной партии Джонсона,
он едет в Киев, он там пытается что-то про Украину рассказывать, а за бочень тем примут ее в Евросоюз или не примут в стране,
которая вышла из Евросоюза. И в это время, опять-таки, жалко нет, господина Журавлева, здоровье ему.
– Воздравление скорейшего. Пал с мотоцикла, сегодня операция.
– Он много про это сказал, и в этот момент Украину лишают евровидения. Ну, слушайте.
Это вообще просто в душу плюнули, сказали, не, не, не, не.
А я напомню, они хотели в Мариуполе провести Евровидение.
Не, не, не надо, говорит. Отменили. Через минуту вернемся.
Внимание на экран, на этих кадрах из Мариуполя
народная милиция ДНР вместе со спасателями
извлекают из реки БТР в СИУшной.
Его утопили сами украинские нацики внутри,
много мертвых украинских военных.
Это, понятно, очередное преступление
военного командования украинского.
Чтобы подразделения не могли отойти,
Подорвали мост, а экипаж БТРа не знал и ехал, как ни в чем не бывало.
В общем, единственное, что лучше всего предпринять украинским военном
с датцем пленами, наборона опубликовала кадры допроса, солдат в ССУ,
которые сложили оружие.
За два дня в ЛНР сдались больше 40 человек.
Нас просто взябросили, не всяческие поддержки, как и Насы.
Нас кинули просто никуда без ничего.
И то ничего не объясним.
У нас такой сильный податок и не было.
Два раза стреляли азака в поезд,
которому больше податок и не было.
И после этого вас все равно отправили?
Да, отправили сюда.
Первые кадры допрос.
Он прямо сейчас продолжается.
Скоро вернемся.
Вести смотрите. Всего доброго.
